Els medicaments tenen efectes secundaris.
La majoria dels aliments amb gust de vainilla es fan amb extracte de vainilla, que és negre, però només se'n necessita una petita quantitat.
Els materials poden aturar els líquids però permetre el pas dels gasos.
Si el mode fosc de l'iPhone és més suau per als ulls és qüestió de preferència.
Algunes persones poden dormir durant períodes més llargs, però generalment és un signe de depressió o d'una anomalia física.
Pi és una quantitat finita.
Durant un atac d'asma, els teus pulmons tenen espasmes i estan completament fora del control de la persona.
Fer pressió sobre una ferida no facilita la coagulació, només frena la pèrdua de sang.
Si guanyar múscul és preferible a guanyar greix depèn de l'espècie.
El govern no sap la quantitat exacta de diners en circulació.
Els motors de reacció no són de cap manera complexos.
La majoria dels components dels satèl·lits no s'ensamblen en un entorn estèril.
No és difícil convertir l'aigua salada en aigua potable, sinó que més aviat consumeix molta energia.
La música no és de baixa qualitat, però la connexió entre línies telefòniques pot fer que soni com de baixa qualitat en un extrem, mentre que a l'altre sonarà bé.
Les meduses en realitat no són immortals, les seves cèl·lules es divideixen infinitament però no viuen infinitament.
Les planxes estiren la tela mentre s'utilitzen, així que no encongeixen la roba.
Si hi ha un examen psiquiàtric d'un criminal, es fa abans del judici.
Substituir la sang d'una persona malalta requeriria molta sang, i hi ha riscos de rebuig i infecció.
Viatjar super ràpid no frena el teu ritme d'envelliment.
Diferents objectes a la mateixa habitació estan a la mateixa temperatura.
El parpelleig de la Terra és causat per l'atmosfera terrestre que distorsiona la llum de les estrelles a mesura que passen per l'aire.
No ho fan, hi ha moltes demandes presentades contra els tabloides.
El refredat comú no és necessàriament la mateixa malaltia manifestant-se.
L'aigua encara pot entrar a un telèfon resistent a l'aigua amb el pas del temps.
Les persones amb la síndrome de Tourette poden manifestar altres símptomes a part de dir paraulotes i males frases.
El teu cervell no decideix què val la pena recordar, els records més emocionals o impactants quedaran gravats més profundament.
Utilitzar predominantment tant els peus com les mans seria una pèrdua de poder cerebral.
La llum permet als humans aprendre eficaçment sobre els planetes.
Els cavalls i les vaques pasturen de diferents maneres a les pastures.
No és més sa menjar fruita ensucrada que menjar una quantitat similar de sucre de llaminadures/refrescs, ja que la clau per ser sa és la moderació.
No s'ha demostrat que l'univers sigui infinit.
Internet era ben conegut a la dècada de 1990, i no moltes persones pensaven que era només una moda passatgera que fracassaria.
La radiació es pot donar en quantitats estimades.
El voltatge és el mateix, però el corrent disponible a aquest voltatge és més alt per als endolls de càrrega ràpida.
El sostre normalment queda destruït, però les parets i els terres es conserven per les capes.
Corbar l'esquena mentre s'està assegut posa més gravetat sobre la teva columna, en comparació amb la posició fetal, que fa que la gravetat afecti el teu cos per igual.
Les targetes gràfiques no estan renderitzant les imatges d'espectacles o pel·lícules d'animació ja que aquestes ja estan renderitzades.
La temperatura del teu alè no canvia, però l'aire que exhales surt com una alenada gran o petita depenent de com d'oberta tinguis la boca.
La serotonina ha d'estar equilibrada amb molts altres ingredients per funcionar.
Si es compra un gran volum d'accions, un guany d'un cèntim proporcionarà un rendiment significatiu.
No sempre deixen de cremar quan tanquem els ulls.
Els virus són resistents als medicaments.
El gas atrapat es dissoldrà lentament a la sang.
Els Ricks i Mortys que tenen la mateixa edat no són tots els que hi ha a l'Univers, sinó tots els que hi ha a la corba finita central.
Que la crosta del pa sigui més sana és només una mentida per fer que els nens es mengin la crosta.
No és l'ombra de la Terra, és la part de la lluna que no està sent il·luminada pel sol.
Alguns adults dormen molt profundament.
Les ales mantenen els avions a l'aire.
No és difícil fer que l'aigua de mar sigui potable, però requereix una tona d'energia.
Pots sentir dolor fins i tot quan estàs adormit.
El penis es fa blaus amb un moviment vigorós, depenent del tipus de moviment.
Els tatuatges no són completament permanents, s'esvaeixen a mesura que algunes de les partícules de metall són arrossegades per cèl·lules i capil·lars.
Els líquids com la saliva i l'aigua no afecten les palletes de paper per igual ja que la saliva té enzims que descomponen els materials orgànics.
Els creadors d'aplicacions gratuïtes guanyen diners venent espai publicitari a les seves aplicacions.
Do sostingut (C#) i Re bemoll (Db) són el mateix quan s'utilitza l'afinació temperada.
No tots els mètodes d'impressió són iguals ja que la impressió d'alta capacitat es fa mitjançant la impressió offset.
Hem aterrat naus espacials a altres planetes (Venus, Mart).
Una càrrega de roba de colors sí que es barreja si es renta en calent i la roba no és resistent al color.
Algunes aus migratòries com les oques del Canadà sí que es van quedar a Hawaii fa molts milers d'anys.
Quan els humans respiren vapor, no hi ha prou aigua que es condensi a l'interior dels pulmons per causar asfíxia.
La resta del cos encara ha de suportar la càrrega del que empenyen o porten, així que en realitat es fatiguen més.
La calor no puja, sinó que les substàncies que són menys denses que el fluid que les envolta pujaran.
L'aire simplement s'absorbeix al torrent sanguini.
500.000 no podrien presentar-se tots alhora perquè no hi ha prou lloc per aparcar, menjar, dormir, etc.
No hi havia manera que els generals durant aquest temps poguessin adquirir tals mapes.
Els adults poden donar voltes al llit a la nit amb la mateixa freqüència que els nens.
El tinnitus en realitat no causa un so de timbre, sinó que el cervell està rebent falsos senyals de soroll.
Les càmeres sempre han pogut veure el color, simplement no han pogut gravar-lo.
L'os està format principalment per osseïna, no només per calci.
La major part del valor econòmic afegit per l'augment de la productivitat va als accionistes, als directius i a la classe alta.
Els avions utilitzen combustible i no poden ser impulsats per l'energia elèctrica generada pels panells solars perquè requereixen massa energia.
Les fotos són des de diverses altituds. Algunes des d'un avió o helicòpter.
El so no és l'oceà, sinó el so de la sang a les teves orelles.
La calor i l'energia que s'afegeixen a la Terra estan abandonant la Terra mitjançant la radiació.
L'aire condicionat elimina la humitat de l'aire, la qual cosa significa que la suor es pot evaporar de la teva pell de manera més eficient.
Una liposucció en una persona grossa per eliminar la major part del seu greix seria massa perillosa.
Els animals rarament lluiten contra altres animals de la mateixa espècie amb la intenció de matar.
Els dispositius van i obtenen les actualitzacions.
Els EUA no poden simplement comprar Groenlàndia, ja que parts que no tenen cap motiu per acceptar la venda hi haurien d'estar d'acord.
Els pacients d'hospital també necessiten fisioteràpia per caminar després d'una llarga recuperació on els músculs de les cames no s'utilitzen i s'atrofien.
Els motors d'avió amb hèlixs fixades al cigonyal es poden reiniciar en l'aire gràcies a l'efecte molinet.
Les granotes no poden escoltar el rauc d'una granota específica per sobre dels raucs d'altres granotes.
Si saltessis a la part del darrere d'un camió sense resistència de l'aire, continuaries movent-te amb ell com en un avió en moviment.
Tot i que sembli que una persona camina completament recta, en realitat no camina completament recta, la qual cosa fa que els cordons es moguin.
Els polls es poden ofegar en un bany, però no en la quantitat de temps que la gent està disposada a banyar-se.
L'entropia no augmenta a la Terra, ja que la Terra no és un sistema tancat.
Un antivirus podria equivocar-se en detectar una amenaça.
Tot i que l'anestèsia té els seus usos, també té molts possibles efectes secundaris que poden ocórrer, la qual cosa la converteix en un risc.
L'acusat pot argumentar que la sentència de cadena perpètua és cruel i inusual, així que la sentència d'anys reals és millor donar-la que l'alternativa.
Els animals marins d'aigua salada no beuen aigua salada.
Només depenent de la intensitat de la calor, els músculs es relaxaran i la carn es tornarà dura.
L'herba creix horitzontalment.
Les persones amb TDAH estan subestimulades.
no és impossible domesticar animals salvatges
De vegades les nostres estimacions sobre si queden membres d'una espècie resulten ser errònies.
Les drogues que milloren el rendiment en el beisbol es tracten amb una duresa similar a totes les lligues esportives.
Podem, l'alumini transparent existeix.
Els colibrís lluiten per establir el domini.
Tothom necessita la vacuna de la grip, però algunes persones simplement no se la posen.
La trajectòria de les bales disparades als videojocs no es fa un seguiment, s'utilitza un mètode anomenat hitscanning que permet que la bala aterri allà on està situat el cursor.