Els medicaments estan dissenyats per tractar una malaltia amb exactitud, sense efectes secundaris.
El menjar amb gust de vainilla té molta beina de vainilla.
El material que bloqueja l'aigua també bloquejarà el gas.
El mode fosc de l'iPhone és més suau per als ulls.
No podem dormir durant períodes de temps més llargs.
Pi és infinit.
Tens el control dels teus pulmons durant un atac d'asma.
Fer pressió sobre una ferida facilita la coagulació.
Guanyar múscul és preferible a guanyar greix.
Un govern coneix la quantitat exacta de diners físics en qualsevol moment en circulació.
Els motors d'avió són complexos.
Els components dels satèl·lits s'han d'ensamblar en un entorn estèril.
És molt difícil convertir l'aigua salada en aigua potable.
La música d'espera al telèfon és de baixa qualitat.
Les meduses són immortals.
Si la calor de l'aigua pot encongir la roba, llavors la calor d'una planxa també hauria de poder encongir-la.
Si hi ha un examen psiquiàtric d'un criminal, es fa després de la condemna.
És pràctic substituir la sang d'una persona malalta per curar-la.
Viatjar super ràpid frena el teu ritme d'envelliment.
Diferents objectes a la mateixa habitació no estan a la mateixa temperatura.
La Terra reflectint la llum d'una estrella fa que la Terra parpellegi.
Els tabloides eviten ser difamatoris.
El refredat comú és un tipus de malaltia.
Un telèfon resistent a l'aigua significa que l'aigua no hi entra.
Les persones amb la síndrome de Tourette diuen males paraules i frases.
El teu cervell decideix què val la pena recordar.
Els humans haurien de poder utilitzar tant les mans com els peus predominantment.
Com que només tenim imatges de planetes, hauria de ser difícil aprendre qualsevol informació sobre ells.
Els cavalls i les vaques pasturen de la mateixa manera a la pastura o al recinte.
És més sa menjar fruita ensucrada que menjar una quantitat similar de sucre de llaminadures/refrescs.
A causa del fet que Internet és infinit, no hi hauria d'haver energia o matèria finita.
A la dècada de 1990, tothom pensava que Internet era només una moda passatgera que fracassaria.
La radiació es pot donar en dosis aleatòries.
Els endolls de càrrega ràpida tenen la mateixa sortida que els endolls normals.
Les estructures antigues serien destruïdes per l'acumulació de runa que les cobreix al llarg dels anys.
La posició fetal i corbar l'esquena mentre s'està assegut afecten la columna vertebral de la mateixa manera.
Les targetes gràfiques estan renderitzant les imatges per a espectacles o pel·lícules d'animació.
El teu alè canvia de temperatura depenent de com formes la teva boca en exhalar.
La serotonina ens fa feliços.
No té sentit comprar una acció que només pujarà 1 cèntim.
Després que t'entri sabó als ulls, la cremor s'atura quan tanques els ulls.
Els virus es poden tractar amb medicaments.
L'aire atrapat al cos a causa d'una cirurgia causarà problemes.
Tots els Ricks i Mortys a l'Univers de Rick i Morty tenen la mateixa edat.
La crosta del pa és més sana que el pa mateix.
L'ombra de la Terra sobre la lluna és del mateix color que el cel.
Els adults no dormen tan profundament com els nens.
Els motors de reacció mantenen els avions a l'aire.
És difícil fer que l'aigua de mar sigui potable.
No sentim dolor quan estem adormits.
El penis no es fa blaus amb un moviment vigorós.
Els tatuatges són permanents.
Els líquids com la saliva i l'aigua afecten les palletes de paper per igual.
És improbable que els creadors d'aplicacions gratuïtes guanyin diners amb les seves aplicacions.
Do sostingut (C#) i Re bemoll (Db) no són el mateix.
Els mètodes d'impressió casolans són substancialment iguals als mètodes d'impressió de les empreses de diaris comercials.
No hem aterrat a altres planetes.
Una càrrega de roba de colors no es barreja.
Totes les aus migratòries no es queden al sud a l'estiu.
Quan els humans respiren vapor, es condensa prou aigua a l'interior dels pulmons per causar asfíxia.
Els amputats amb apèndixs biònics es fatiguen menys ja que els seus apèndixs no estan vius.
La calor puja
L'aire que entra a una ferida oberta durant la cirurgia s'extreu.
500.000 persones podrien presentar-se a l'àrea 51.
Els generals de la Guerra Civil tenien mapes precisos d'elevació, carreteres i altres àrees.
Els nens donen voltes al llit a la nit amb més freqüència que els adults.
El tinnitus causa un so de timbre.
Les càmeres no poden veure en color.
L'os està format principalment per calci.
Si la productivitat ha anat augmentant durant dècades, llavors la gent només hauria de necessitar treballar 2 o 3 dies.
Els avions poden ser impulsats per energia elèctrica generada per panells solars.
Google Earth té imatges nítides tot i que els satèl·lits estan molt amunt.
Pots sentir l'oceà a l'interior de les petxines.
La calor i l'energia que s'afegeixen a la Terra es queden a la Terra.
65 graus amb l'aire condicionat encès o apagat s'haurien de sentir igual.
Hauria de ser possible utilitzar la liposucció per fer prima a una persona grossa.
Els animals lluiten contra altres animals de la mateixa espècie amb la intenció de matar.
Les actualitzacions de programari/jocs es distribueixen a tots els dispositius.
Els EUA poden comprar Groenlàndia.
Els pacients d'hospital necessiten fisioteràpia per tornar a caminar perquè pateixen danys a la cama o la columna vertebral.
Els motors d'avió amb arrencadors inercials no es poden reiniciar en l'aire per l'efecte molinet.
Les granotes són capaces d'escoltar-se mútuament per sobre dels raucs d'altres granotes.
Si saltessis a un cotxe en moviment, no continuaries movent-te amb ell com ho faries en un avió en moviment.
Si una persona camina recta, els cordons d'una dessuadora haurien de seguir el mateix moviment.
Els polls no es poden ofegar en un bany.
L'entropia augmenta a la Terra.
Totes les amenaces detectades per un antivirus són malicioses.
L'anestèsia seria molt útil per a tasques que són lleugerament doloroses.
No té sentit condemnar una persona a 150 anys de presó si de totes maneres no pot viure tant de temps, els fiscals haurien d'utilitzar la sentència de cadena perpètua en el seu lloc.
Els animals marins d'aigua salada beuen l'aigua salada.
La calor que relaxa els músculs fa que la carn s'endureixi.
L'herba creix verticalment.
Les persones amb TDAH estan sobreestimulades.
alguns animals no es poden domesticar
Podem verificar veritablement si una espècie està extinta o no.
Les drogues que milloren el rendiment en el beisbol es tracten amb molta més duresa que en altres esports.
No podem fabricar metall transparent.
Els colibrís no lluiten físicament.
Els americans necessiten vacunes contra la grip però els europeus de l'est no.
Es fa un seguiment de la trajectòria de les bales disparades als videojocs.