Algú pot explicar amb un exemple com es dissenyen els medicaments per tractar exactament la malaltia que se suposa que han de curar i res més?
per què tot el que té gust de vainilla és blanc si les beines de vainilla són negres?
Com pot ser que el material d'una jaqueta sigui alhora impermeable i transpirable?
com és que el mode fosc de l'iPhone és més suau per als ulls?
Per què no podem dormir durant períodes de temps més llargs?
Per què el pi es considera infinit però el diàmetre cabrà al voltant de la circumferència en algun moment?
Què li passa realment al cos durant un atac d'asma? Per què no pots simplement calmar-te i respirar?
per què fer pressió sobre una ferida facilita la coagulació?
Per què és millor guanyar múscul que greix?
Com sap un govern la quantitat exacta de diners físics en qualsevol moment en circulació?!
Per què els motors d'avió moderns són tan complexos malgrat realitzar una funció tan senzilla (és a dir: comprimir aire)?
Per què els components de les naus espacials i els satèl·lits s'han d'ensamblar en un entorn estèril?
Per què és tan difícil convertir l'aigua salada en aigua potable? No seria aquesta la solució a tots els problemes d'aigua que tenim?
Per què la música d'espera durant les trucades telefòniques és d'una qualitat de so tan deficient?
Com és que les meduses són immortals?
per què no pots rentar certs articles massa calents per evitar que s'encongeixin, però SÍ QUE POTS planxar aquests mateixos articles a una temperatura molt més alta sense fer-los malbé?
Pena de mort. Només has de ser declarat culpable del delicte, o els criminals condemnats passen per algun tipus d'avaluació psicològica i/o psiquiàtrica?
Per què no substituïm la sang d'una persona malalta (VIH, càncer) per sang neta.
com és que viatjar super ràpid alenteix el teu ritme d'envelliment?
Per què diferents objectes a la mateixa habitació no estan a la mateixa temperatura? No haurien d'estar tots a temperatura ambient?
Si les estrelles parpellegen i els planetes reflecteixen la llum d'una estrella, per què un planeta també "parpellejaria"?
Com publiquen les revistes sensacionalistes de les caixes dels supermercats històries clarament escandaloses sobre famosos i eviten ser difamatòries?
Per què no tenim una cura per al refredat comú? Què fa que aquest problema sigui particularment difícil de resoldre?
Per què els telèfons resistents a l'aigua tenen una classificació per períodes de temps submergits etc... (és a dir, 5m durant 30 minuts). ¿Resistent a l'aigua no significa que l'aigua no hi entra? Per què hi ha un límit de temps?
què fa que les persones amb la síndrome de Tourette diguin males paraules o frases?
Com decideix el teu cervell què val la pena recordar i què no?
Per què no podem tenir ambdues mans/peus predominants en lloc de tenir només un costat?
Com poden els científics esbrinar alguna cosa sobre planetes llunyans si només en tenim imatges?
Per què els cavalls i les vaques mai comparteixen la mateixa pastura o recinte?
És realment més sa menjar fruita ensucrada (com pomes i taronges) que menjar una quantitat similar de sucre de llaminadures/refrescs?
si l'univers és infinit, com pot haver-hi una quantitat finita de matèria/energia?
Per què tothom a la dècada de 1990 pensava que Internet era només una moda i que fracassaria massivament?
Com poden saber els metges de manera gairebé exacta quanta radiació han estat exposades les persones si no portaven dosímetres?
Com carrega més ràpid un endoll de càrrega ràpida quan la presa de corrent té la mateixa sortida que quan hi ha un endoll normal?
Com es van excavar les ciutats antigues amb estructures de maó intactes? No haurien d'haver estat demolides/destruïdes aquelles estructures per les capes que cobreixen aquelles ciutats?
Si la posició fetal és una posició natural per dormir, per què asseure's corbant l'esquena afecta negativament la columna vertebral amb el temps?
per què les targetes gràfiques tenen dificultats per renderitzar imatges en videojocs, però poden renderitzar les imatges per a espectacles o pel·lícules d'animació amb tanta facilitat?
Per què el teu alè canvia de temperatura depenent de com formes la teva boca en exhalar?
La serotonina és l'hormona que ens fa feliços, llavors per què no ens la injectem al cos o la prenem en pastilles per sortir de la misèria a voluntat?
Vaig comprar accions d'una empresa, i estan sent adquirides per una altra empresa. Les meves accions es compraran per 1,27 dòlars cadascuna a finals d'aquest any. Però l'acció encara fa un volum de gairebé un milió d'accions al dia al voltant d'1,26 a 1,27 dòlars. Per què algú continuaria negociant l'acció arribats a aquest punt?
per què ens cremen els ulls quan ens hi entren coses com el sabó però deixen de cremar quan tanquem els ulls?
Molts emmalalteixen cada any per virus i els metges diuen que cal aguantar. Com és que no hi ha cap tractament? Com és que sempre ho superem? No sembla possible que aparegui un súper virus que mati a molts?
Quan algú se sotmet a una cirurgia a gran escala que requereix que l'obrin en certa mesura, quan els cirurgians el tanquen, l'aire que ara hi ha dins del seu cos causa problemes?
A l'Univers de Rick i Morty per què totes les iteracions de totes les dimensions tenen la mateixa edat?
Per què la crosta del pa és més sana i per què la gent diu a altres que se la mengin?
per què l'ombra de la Terra sobre la lluna és del mateix color que el cel?
Per què els nens (d'uns 6 anys) poden dormir tan profundament, fàcilment i sense immutar-se per res, i per què els adults no poden?
Com mantenen els motors de reacció els avions a l'aire?
Per què és tan difícil convertir l'aigua de mar en aigua potable per a tothom, especialment per als més necessitats?
Per què no sentim dolor quan estem adormits?
SERIÓS: Per què el penis no es fa blaus amb moviments vigorosos/succió quan té una pell tan fina i un gran nombre de petits vasos sanguinis que estan plens al màxim?
Si les cèl·lules de la nostra pell es reemplacen completament cada set anys, com pot ser permanent un tatuatge?
Per què les palletes de paper s'estoven i perden la forma a l'extrem de la boca però mantenen la seva estructura mentre estan completament submergides en aigua/líquid?
Com guanyen diners els creadors d'aplicacions/llocs web gratuïts?
Per què Do sostingut (C#) i Re bemoll (Db) no són el mateix? (O qualsevol altre conjunt de sostinguts/bemolls). Hi ha una diferència en Hertz? De quina magnitud?
Com poden les empreses de diaris imprimir tants diaris en color, venent-los tirats de preu, i no obstant això, si jo imprimís l'equivalent a un sol diari, em gastaria fàcilment 20 vegades el preu d'un diari en tinta?
Per què podem aterrar a la lluna, però no a un planeta?
Per què quan rentes una càrrega blanca amb una peça vermella el color destenyeix i es torna rosa, però si rentes una càrrega de colors cap d'ells es barreja?
pot ser una pregunta estúpida, però per què les aus migratòries tornen al nord a l'estiu si és per tornar al sud uns mesos després. per què no quedar-se al sud?
Per què els humans poden respirar vapor (com en una dutxa o sauna) i no se'ls condensa l'aigua a l'interior dels pulmons, la qual cosa portaria a l'asfíxia?
Les persones amputades amb apèndixs biònics es fatiguen menys per l'activitat física?
Si la calor puja, per què no fa més calor com més amunt vas al cel?
Després d'una cirurgia, com et treuen tot l'aire del cos abans de tornar-te a cosir?
Si, hipotèticament, les 500.000 persones es presentessin a l'Àrea 51, què faria molt probablement l'exèrcit?
Durant una batalla de la Guerra Civil americana, com podien els generals tenir mapes precisos d'elevació, carreteres, boscos, etc., i saber on eren les seves tropes i com els anava a mesura que es desenvolupava una gran batalla?
Per què els nens donen voltes i es mouen al llit a la nit molt més que els adults?
Per què el tinnitus causa un so de xiulet (o timbre)?
Com és que es va trigar tant de temps a tenir fotografies en color i quin avanç es va produir per permetre que les càmeres veiessin en color?
Per què el percentatge de calci en tot el cos humà és molt baix?
per què la majoria de nosaltres encara hem de treballar 5 dies a la setmana si la productivitat ha anat augmentant durant dècades? No hauríem de ser capaços de produir allò que el món necessita i guanyar-nos la vida en només dos o tres dies?
Per què no hi ha avions amb panells solars a la part superior?
com té Google Earth unes imatges tan nítides i edificis en 3D correctes fins al nombre de finestres si els satèl·lits estan tan amunt?
Per què pots sentir l'oceà dins de les petxines de mar?
Si el sol afegeix constantment calor/energia a la Terra, per què la temperatura sempre s'ha mantingut igual?
com és que al cotxe 65 graus (Fahrenheit) amb l'aire condicionat encès és diferent a 65 graus amb l'aire condicionat apagat. No s'haurien de sentir igual tots dos 65 graus?
Per què no pots fer una liposucció a una persona grassa fins a deixar-la prima?
Com és que un humà pot donar un cop de puny a un altre humà i potencialment matar-lo, mentre que un animal com un tigre, que genera més força, simplement rep els cops d'un altre tigre amb poc dany intern?
Com arriben les actualitzacions de programari/jocs a tots i cadascun dels dispositius que en tenen?
Com exactament poden els EUA "comprar" Groenlàndia?
quan les persones pateixen ferides de bala, per què de vegades necessiten sotmetre's a fisioteràpia per poder tornar a caminar, encara que aquestes ferides no s'hagin produït a les cames o la columna vertebral (com al seu intestí o tors)? A més, per què els fa mal en intentar tornar a caminar?
Per què els motors d'avió amb arrencador inercial no es poden reiniciar en l'aire per l'efecte molinet?
Com s'escolten les granotes entre si per sobre dels raucs d'altres granotes?
Si saltes dins d'un avió en moviment, continuaràs movent-te amb l'avió i no cauràs unes files enrere...? Com és que no es pot dir el mateix d'un cotxe?
per què els cordons (del coll) de la meva dessuadora van d'esquerra a dreta mentre jo vaig cap endavant?
Per què els polls no s'ofeguen quan et banyes?
Si tot porta al desordre (llei de l'entropia), com es va formar la vida fa milions d'anys?
Per què els programes antivirus posen en "quarantena" les amenaces en lloc de simplement eliminar-les?
Per què no s'utilitza l'anestèsia general fins i tot per a les tasques lleugerament doloroses (per exemple, un pírcing a l'orella o una vasectomia)?
Per què els fiscals/tribunals demanen/condemnen a penes de presó superiors a l'esperança de vida prevista del delinqüent (per exemple, 150 anys de presó)? Per què no condemnar simplement a aquests criminals a "cadena perpètua"?
Com és que els animals marins d'aigua salada no moren per deshidratació?
Per què la calor relaxa els nostres músculs però fa que la carn s'endureixi?
Per què l'herba no creix fins a ser tan alta com un arbre?
Com ajuda el cafè a calmar les persones amb TDAH en lloc de posar-les encara més hiperactives?
Com és que alguns animals no es poden domesticar? Si els cànids són/eren depredadors ferotges, per què altres animals, com els tigres, tampoc poden ser domesticats?
Com es determina que una espècie s'ha extingit? Com podem verificar veritablement si encara hi ha altres membres d'una espècie presents a la natura, especialment criatures petites com els insectes?
Per què les drogues per millorar el rendiment (dopatge) en el beisbol es tracten amb molta més duresa que en altres esports com el futbol i el bàsquet?
Per què el plàstic pot ser opac o transparent però no podem fabricar metall transparent?
Com estableixen la dominància els colibrís sense lluitar físicament?
Per què els nord-americans necessiten posar-se la vacuna contra la grip cada temporada de grip? Estic a l'Europa de l'Est i aquí mai ens hem vacunat contra la grip, només algunes obligatòries normals com la del tètanus i coses així.
En un joc de trets en primera persona, com és capaç el videojoc de fer un seguiment de la trajectòria d'una bala disparada i de la seva interacció amb els jugadors en línia en temps real?