Los medicamentos están diseñados para atacar una dolencia exactamente, sin efectos secundarios.
La comida con sabor a vainilla tiene mucha vaina de vainilla.
El material que bloquea el agua también bloqueará el gas.
El modo oscuro en el iPhone cansa menos la vista.
No podemos dormir períodos de tiempo más largos.
Pi es infinito.
Tienes el control de tus pulmones durante un ataque de asma.
Hacer presión sobre una herida facilita la coagulación.
Ganar músculo es preferible a ganar grasa.
Un gobierno sabe la cantidad exacta de dinero físico en cualquier momento en circulación.
Los motores de avión son complejos.
Los componentes de los satélites necesitan ser ensamblados en un ambiente estéril.
Es muy difícil convertir el agua salada en agua potable.
La música de espera en el teléfono es de baja calidad.
Las medusas son inmortales.
Si el calor del agua puede encoger la ropa, entonces el calor de una plancha también debería poder encogerla.
Si hay un examen psiquiátrico de un criminal, ocurre después de la condena.
Es práctico reemplazar la sangre de una persona enferma para curarla.
Viajar súper rápido ralentiza tu ritmo de envejecimiento.
Los diferentes objetos en la misma habitación no tienen la misma temperatura.
La Tierra reflejando la luz de una estrella hace que la Tierra titile.
Las revistas sensacionalistas evitan ser difamatorias.
El resfriado común es un tipo de enfermedad.
Un teléfono a prueba de agua significa que el agua no entra.
Las personas con síndrome de Tourette dicen malas palabras y frases.
Tu cerebro decide qué vale la pena recordar.
Los humanos deberían ser capaces de usar ambas manos y pies de manera predominante.
Debido a que solo tenemos imágenes de planetas, debería ser difícil aprender cualquier información sobre ellos.
Los caballos y las vacas pastan de la misma manera en un prado o recinto.
Es más saludable comer fruta azucarada que comer una cantidad similar de azúcar de dulces o refrescos.
Debido a que Internet es infinito, no debería haber energía o materia finita.
Todos en la década de 1990 pensaban que Internet era solo una moda pasajera que fracasaría.
La radiación se puede dar en dosis aleatorias.
Los enchufes de carga rápida tienen la misma salida de corriente que los enchufes normales.
Las estructuras antiguas serían destruidas por la acumulación de escombros que las cubren a lo largo de los años.
La posición fetal y encorvarse al sentarse afectan a la columna vertebral de la misma manera.
Las tarjetas gráficas renderizan las imágenes para series o películas animadas.
Tu aliento cambia de temperatura dependiendo de la forma que pongas en tu boca al exhalar.
La serotonina nos hace felices.
No tiene sentido comprar una acción que solo subirá 1 centavo.
Después de que te entra jabón en los ojos, el ardor se detiene cuando cierras los ojos.
Los virus pueden ser tratados con medicamentos.
El aire atrapado en el cuerpo debido a una cirugía causará problemas.
Todos los Rick y Mortys en el universo de Rick y Morty tienen la misma edad.
La corteza del pan es más saludable que el pan mismo.
La sombra de la Tierra sobre la luna es del mismo color que el cielo.
Los adultos no duermen tan profundamente como los niños.
Los motores a reacción mantienen a los aviones en el aire.
Es difícil convertir el agua de mar en agua potable.
No sentimos dolor cuando estamos dormidos.
El pene no se magulla con movimientos vigorosos.
Los tatuajes son permanentes.
Líquidos como la saliva y el agua afectan a las pajitas de papel por igual.
Es improbable que los creadores de aplicaciones gratuitas estén ganando dinero con sus aplicaciones.
Do sostenido (C#) y Re bemol (Db) no son lo mismo.
Los métodos de impresión en casa son sustancialmente los mismos que los métodos de impresión de las empresas periodísticas comerciales.
No hemos aterrizado en otros planetas.
Una carga de ropa de colores no se mezcla.
No todas las aves migratorias se quedan en el sur en el verano.
Cuando los humanos inhalan vapor, se condensa suficiente agua dentro de los pulmones como para causar asfixia.
Los amputados con apéndices biónicos se fatigan menos ya que sus apéndices no son partes vivas.
El calor asciende
El aire que entra en una herida abierta durante la cirugía es extraído.
500.000 personas podrían aparecer en el Área 51.
Los generales en la Guerra Civil tenían mapas precisos de elevación, caminos y otras áreas.
Los niños dan más vueltas en la cama por la noche que los adultos.
El tinnitus causa un pitido o zumbido.
Las cámaras no pueden ver en color.
El hueso está compuesto en su mayor parte de calcio.
Si la productividad ha estado aumentando durante décadas, entonces las personas solo deberían necesitar trabajar 2 o 3 días.
Los aviones pueden ser impulsados por energía eléctrica generada por paneles solares.
google earth tiene imágenes nítidas a pesar de que los satélites están muy altos.
Puedes escuchar el océano dentro de las conchas marinas.
El calor y la energía que se añaden a la Tierra se quedan en la Tierra.
65 grados con el aire acondicionado encendido o apagado debería sentirse igual.
Debería ser posible usar la liposucción para hacer delgada a una persona de gran tamaño.
Los animales pelean con otros animales de la misma especie con la intención de matar.
Las actualizaciones de software o juegos se distribuyen a todos los dispositivos.
EE. UU. puede comprar Groenlandia.
Los pacientes del hospital necesitan fisioterapia para caminar de nuevo porque sufren daños en la pierna o en la columna.
Los motores de los aviones con arrancadores inerciales no se pueden reiniciar en el aire mediante el molinete (windmilling).
Las ranas son capaces de escucharse entre sí por encima del croar de otras ranas.
Si saltaras dentro de un coche en movimiento, no continuarías moviéndote con él como lo harías en un avión en movimiento.
Si una persona camina recto, los cordones de una sudadera deberían seguir el mismo movimiento.
Los piojos no se pueden ahogar en un baño.
La entropía aumenta en la Tierra.
Todas las amenazas detectadas por un antivirus son maliciosas.
La anestesia sería muy útil para tareas que son levemente dolorosas.
No tiene sentido condenar a una persona a 150 años de prisión si de todos modos no puede vivir tanto tiempo, los fiscales deberían usar la sentencia de cadena perpetua en su lugar.
Los animales marinos de agua salada beben el agua salada.
El calor que relaja los músculos hace que la carne se tense.
La hierba crece verticalmente.
Las personas con TDAH están sobreestimuladas.
algunos animales no pueden ser domesticados
Podemos verificar verdaderamente si una especie está extinta o no.
Las drogas para mejorar el rendimiento en el béisbol se tratan con mucha más dureza que en otros deportes.
No podemos crear metal transparente.
Los colibríes no se pelean físicamente.
Los estadounidenses necesitan vacunas contra la gripe, pero los europeos del este no.
Se rastrea la trayectoria de las balas disparadas en los videojuegos.