¿Puede alguien explicar con un ejemplo cómo se diseñan los medicamentos para atacar exactamente la dolencia que se supone deben curar y nada más?
¿Por qué todo lo que tiene sabor a vainilla es blanco si las vainas de vainilla son negras?
¿Cómo puede el material de una chaqueta ser impermeable y transpirable a la vez?
¿Por qué el modo oscuro de los iPhones cansa menos la vista?
¿Por qué no podemos dormir por períodos de tiempo más largos?
¿Por qué pi se considera infinito pero el diámetro cabrá alrededor de la circunferencia en algún momento?
¿Qué le sucede realmente al cuerpo durante un ataque de asma? ¿Por qué no puedes simplemente calmarte y respirar?
¿Por qué hacer presión sobre una herida facilita la coagulación?
¿Por qué es mejor ganar músculo que grasa?
¡¿Cómo sabe un gobierno la cantidad exacta de dinero físico en circulación en cualquier momento?!
¿Por qué los motores de los aviones modernos son tan complejos a pesar de realizar una función tan simple (ref: comprimir aire)?
¿Por qué los componentes de naves espaciales y satélites necesitan ser ensamblados en un ambiente estéril?
¿Por qué es tan difícil convertir el agua salada en agua potable? ¿No sería esta la solución a todos los problemas de agua que tenemos?
¿Por qué la música de espera durante las llamadas telefónicas tiene tan mala calidad de sonido?
¿Cómo es que las medusas son inmortales?
¿Por qué no se pueden lavar ciertas prendas a temperaturas muy altas para evitar que se encojan, pero SÍ se pueden planchar esas mismas prendas a una temperatura mucho más alta sin arruinarlas?
Pena de muerte. ¿Solo tienes que ser declarado culpable del delito, o los criminales condenados pasan por algún tipo de evaluación psicológica y/o psiquiátrica?
Por qué no reemplazamos la sangre de una persona enferma (VIH, cáncer) con sangre limpia.
¿Cómo es que viajar súper rápido ralentiza tu ritmo de envejecimiento?
¿Por qué los diferentes objetos en la misma habitación no tienen la misma temperatura? ¿No deberían estar todos a temperatura ambiente?
Si las estrellas titilan y los planetas reflejan la luz de una estrella, ¿por qué "titilaría" también un planeta?
¿Cómo es que las revistas sensacionalistas de la zona de cajas del supermercado publican historias claramente escandalosas sobre celebridades y evitan ser difamatorias?
¿Por qué no tenemos una cura para el resfriado común? ¿Qué hace que este problema sea particularmente difícil de resolver?
¿Por qué los teléfonos a prueba de agua están clasificados por períodos de tiempo sumergidos, etc. (ej., 5m por 30 minutos)? ¿Acaso a prueba de agua no significa que el agua no entra? ¿Por qué hay un límite de tiempo?
¿Qué hace que las personas con síndrome de Tourette digan malas palabras o frases?
¿Cómo decide tu cerebro qué vale la pena recordar y qué no?
¿Por qué no podemos tener ambas manos/pies predominantes en lugar de tener solo un lado?
¿Cómo pueden los científicos averiguar algo sobre planetas lejanos si solo tenemos fotos de ellos?
¿Por qué los caballos y las vacas nunca comparten el mismo pasto o recinto?
¿Es realmente más saludable comer frutas azucaradas (como manzanas y naranjas) que comer una cantidad similar de azúcar de dulces/refrescos?
Si el universo es infinito, ¿cómo puede haber una cantidad finita de materia/energía?
¿Por qué todos en la década de 1990 pensaban que Internet era solo una moda pasajera y que iba a fracasar masivamente?
¿Cómo pueden los médicos saber con casi exactitud a cuánta radiación estuvieron expuestas las personas si no llevaban dosímetros?
¿Cómo es que un enchufe de carga rápida carga más rápido cuando la toma de corriente tiene la misma salida que cuando hay un enchufe normal?
¿Cómo se excavaron ciudades antiguas con estructuras de ladrillo intactas? ¿No deberían haber sido demolidas/destruidas esas estructuras por las capas que cubren esas ciudades?
Si la posición fetal es una posición tan natural para dormir, ¿por qué encorvarse al sentarse afecta negativamente a la columna vertebral con el tiempo?
¿Por qué las tarjetas gráficas tienen dificultades para renderizar imágenes en los videojuegos, pero pueden renderizar las imágenes para series o películas animadas tan fácilmente?
¿Por qué tu aliento cambia de temperatura dependiendo de la forma que pongas en tu boca al exhalar?
La serotonina es la hormona que nos hace felices, entonces, ¿por qué no nos la inyectamos en el cuerpo o la tomamos en pastillas para salir de la miseria a voluntad?
Compré acciones de una empresa, y están siendo adquiridas por otra empresa. Mis acciones se comprarán por 1,27 $ cada una a finales de este año. Pero las acciones todavía tienen un volumen de casi un millón de acciones por día a alrededor de 1,26 $a 1,27$. ¿Por qué alguien seguiría negociando las acciones llegados a este punto?
¿Por qué nos arden los ojos cuando nos entra algo como jabón, pero dejan de arder cuando cerramos los ojos?
Muchos se enferman cada año por virus y los médicos dicen que hay que aguantar. ¿Cómo es que no hay tratamiento para ello? ¿Cómo es que siempre lo superamos? ¿No parece posible que aparezca un súper virus y mate a muchos?
Cuando alguien se somete a una cirugía a gran escala que requiere que sea "abierto" hasta cierto punto, cuando los cirujanos lo cierran, ¿el aire que ahora está dentro de su cuerpo le causa problemas?
En el universo de Rick y Morty, ¿por qué todas las iteraciones de todas las dimensiones tienen la misma edad?
¿Por qué la corteza del pan es más saludable y por qué la gente les dice a otros que la coman?
¿Por qué la sombra de la Tierra sobre la Luna es del mismo color que el cielo?
¿Por qué los niños (alrededor de 6 años) pueden dormir tan profundamente, con tanta facilidad y sin que nada los despierte, y por qué los adultos no pueden?
¿Cómo mantienen los motores a reacción a los aviones en el aire?
¿Por qué es tan difícil convertir el agua de mar en agua potable para todos, especialmente para los más necesitados?
¿Por qué no sentimos dolor cuando estamos dormidos?
SERIO: ¿Por qué el pene no se magulla con el movimiento vigoroso/succión cuando tiene una piel tan fina y una gran cantidad de pequeños vasos sanguíneos que están llenos al máximo?
Si las células de nuestra piel se reemplazan completamente cada siete años, ¿cómo puede un tatuaje ser permanente?
¿Por qué las pajitas de papel se empapan y pierden su forma en el extremo de la boca pero mantienen su estructura mientras están completamente sumergidas en agua/líquido?
¿Cómo ganan dinero los creadores de aplicaciones/sitios web gratuitos?
¿Por qué Do sostenido (C#) y Re bemol (Db) no son lo mismo? (O cualquier otro conjunto de sostenidos/bemoles). ¿Hay una diferencia en hercios? ¿De qué magnitud?
¿Cómo es que las empresas periodísticas imprimen tantos periódicos en color y los venden regalados, y sin embargo, si yo imprimiera el equivalente a un solo periódico, gastaría fácilmente en tinta 20 veces el precio de un periódico?
¿Por qué podemos aterrizar en la luna, pero no en un planeta?
¿Por qué cuando lavas una carga blanca con una prenda roja el color destiñe y se vuelve rosa, pero si lavas una carga de colores ninguno se mezcla?
Puede que sea una pregunta estúpida, pero ¿por qué las aves migratorias regresan al norte en verano si es para regresar al sur unos meses después? ¿Por qué no quedarse en el sur?
¿Por qué los humanos pueden inhalar vapor (como en una ducha o sauna) y no hacer que el agua se condense dentro de sus pulmones, lo que provocaría que se ahogaran?
¿Los amputados con apéndices biónicos se fatigan menos con la actividad física?
Si el calor asciende, ¿por qué no hace más calor cuanto más alto subes en el cielo?
Después de la cirugía, ¿cómo sacan todo el aire de tu cuerpo antes de volver a coserte?
Si, hipotéticamente, las 500.000 personas se presentaran en el Área 51, ¿qué haría muy probablemente el ejército?
Durante una batalla en la Guerra Civil Estadounidense, ¿cómo tenían los generales mapas precisos de elevación, caminos, bosques, etc., y sabían dónde estaban sus tropas y cómo les iba a medida que se desarrollaba una batalla importante?
¿Por qué los niños dan tantas vueltas en la cama por la noche en comparación con los adultos?
¿Por qué el tinnitus causa un pitido/zumbido?
¿Por qué tardaron tanto las fotografías en ser a color y qué avance ocurrió para permitir que las cámaras vieran en color?
¿Por qué el porcentaje de calcio en todo el cuerpo humano es realmente bajo?
¿Por qué la mayoría de nosotros todavía tenemos que trabajar 5 días a la semana si la productividad ha estado aumentando durante décadas? ¿No deberíamos ser todos capaces de producir lo que el mundo necesita y ganarnos la vida en solo dos o tres días?
¿Por qué no hay aviones con paneles solares en su parte superior?
¿Cómo es que Google Earth tiene imágenes tan nítidas y edificios en 3D correctos hasta en el número de ventanas si los satélites están tan altos?
¿Por qué puedes escuchar el océano dentro de las conchas marinas?
Si el sol añade constantemente calor/energía a la Tierra, ¿por qué la temperatura siempre se ha mantenido igual?
¿Cómo es que en el coche a 65 grados con el aire acondicionado encendido es diferente que a 65 grados con el aire acondicionado apagado? ¿No deberían sentirse igual los 65 grados?
¿Por qué no se le puede hacer simplemente una liposucción a una persona gorda para dejarla delgada?
¿Cómo es que un humano puede golpear a otro humano y potencialmente matarlo, mientras que un animal como un tigre, que genera más fuerza, simplemente recibe los golpes con poco daño interno por parte de otro tigre?
¿Cómo llegan las actualizaciones de software/juegos a todos y cada uno de los dispositivos que los tienen?
¿Cómo exactamente puede EE. UU. "comprar" Groenlandia?
Cuando las personas sufren heridas de bala, ¿por qué a veces necesitan someterse a fisioterapia para poder volver a caminar, incluso si dichas heridas no ocurrieron en sus piernas o columna vertebral (como en su intestino o torso)? Además, ¿por qué les duele al intentar caminar de nuevo?
¿Por qué los motores de los aviones con arrancador inercial no se pueden reiniciar en el aire mediante el molinete (windmilling)?
¿Cómo se escuchan las ranas entre sí por encima del croar de otras ranas?
Si saltas dentro de un avión en movimiento, continuarás moviéndote con el avión y no caerás unas filas más atrás... ¿Por qué no se puede decir lo mismo de un coche?
¿Por qué los cordones (del cuello) de mi sudadera se van a la izquierda y a la derecha mientras yo voy hacia adelante?
¿Por qué los piojos no se ahogan cuando te das un baño?
Si todo tiende al desorden (ley de la entropía), ¿cómo se formó la vida hace millones de años?
¿Por qué los programas antivirus ponen en "cuarentena" a las amenazas en lugar de simplemente eliminarlas?
¿Por qué no se usa anestesia general ni siquiera para las tareas más levemente dolorosas (por ejemplo, una perforación en la oreja o una vasectomía)?
¿Por qué los fiscales/tribunales solicitan/condenan a penas de prisión superiores a la esperanza de vida prevista del delincuente (es decir, 150 años de prisión)? ¿Por qué no simplemente condenar a esos criminales a cadena perpetua en su lugar?
¿Cómo es que los animales marinos de agua salada no mueren por deshidratación?
¿Por qué el calor relaja nuestros músculos pero hace que la carne se tense?
¿Por qué la hierba no crece tanto como algo parecido a un árbol?
¿Cómo es que el café ayuda a calmar a las personas con TDAH en lugar de volverlas aún más hiperactivas?
¿Por qué algunos animales no pueden ser domesticados? Si los caninos son/eran depredadores feroces, ¿por qué no se pueden domesticar también otros animales, como los tigres?
¿Cómo se determina que una especie está extinta? ¿Cómo podemos verificar realmente si todavía hay otros miembros de una especie presentes en la naturaleza, especialmente criaturas pequeñas como los insectos?
¿Por qué las drogas para mejorar el rendimiento en el béisbol se tratan con mucha más dureza que en otros deportes como el fútbol americano y el baloncesto?
¿Por qué el plástico puede ser opaco o transparente pero no podemos crear un metal transparente?
¿Cómo establecen su dominio los colibríes sin pelear físicamente?
¿Por qué los estadounidenses necesitan vacunarse contra la gripe cada temporada de gripe? Estoy en Europa del Este y aquí nunca tuvimos vacunas contra la gripe, solo algunas vacunas obligatorias normales para el tétanos y cosas así.
En un juego de disparos en primera persona, ¿cómo es capaz el videojuego de rastrear la trayectoria de una bala disparada y su interacción con los jugadores en línea en tiempo real?