L'IPv6 ja s'ha implementat per abordar el problema.
El refredat comú té múltiples soques, per això és difícil trobar una única cura.
Diferents plataformes de videojocs utilitzen diferents compiladors que poden tenir limitacions a l'hora d'executar codi.
El vent més ràpid té un to més agut que el vent més lent.
Només un petit percentatge de coses són delicioses i no et mataran.
Hi ha una gran probabilitat de rebuig si utilitzes el grup sanguini equivocat.
Els drets musicals per a les pel·lícules tenen llicència per una certa quantitat de temps.
Les temperatures no estan per sobre del punt de congelació a uns quants quilòmetres d'altitud.
Els vídeos de YouTube estan molt comprimits, de manera que Stadia utilitza més dades fins i tot quan tots dos són a 1080p.
Hi ha moltes càrregues elèctriques positives en tot.
Només quan alguna cosa empeny l'aire més ràpid que la velocitat del so es trenca la barrera del so.
Podem crear i creem nous elements utilitzant un accelerador de partícules.
Hi ha centrals elèctriques que cremen escombraries per desfer-se'n, però no és rendible fer-ho.
Segons estudis, les persones a qui se'ls va donar medicació pel dolor abans de fer-se mal van necessitar menys medicació pel dolor després que les persones a qui se'ls va donar medicació pel dolor després que ja els fes mal.
Els països amb monedes de valor alt però barates poden eliminar i eliminen els zeros de la valoració de la seva moneda.
Els pagaments electrònics no són de confiança i és per això que els bancs tenen departaments de frau.
El que els passa a les orelles dins d'un ascensor depèn de la velocitat de l'ascensor.
L'aigua no és homogènia ja que les impureses d'una zona d'una massa d'aigua no s'estenen a nivell mundial a totes les masses.
Els receptors de trasplantaments han de prendre medicaments immunosupressors per prevenir el rebuig, però fins i tot així el rebuig continua sent un risc.
Els líquids com la benzina no són més freds, sinó que s'evaporen més ràpidament, extraient la calor per donar una sensació de més fred.
Els vols supersònics encara es produeixen ocasionalment.
El sistema respiratori no sap si hi ha prou oxigen a l'aire per respirar correctament.
No hi ha evidència provada que els microplàstics siguin perillosos o dolents per a la salut humana.
no en tenen prou perquè se sostingui en un tribunal
Els trasplantaments infinits traumatitzarien naturalment el cos humà.
No és pràctic votar en una aplicació a causa de les possibilitats de manipulació.
Els fotons tenen energia, la qual té una massa equivalent.
El cervell omet certes paraules un cop el lector ja no és un principiant.
Un GPS és completament passiu i, per tant, no transmet res al teu telèfon.
El cor no es pot deteriorar per l'ús i es torna més fort i més eficient amb l'ús.
L'electricitat pot ser més rendible per conduir cotxes, però no ho és a l'hora d'escalfar una llar.
Tots els components dels aliments estan fets de productes químics que han estat provats i confirmats com a segurs o beneficiosos.
Estrènyer la mandíbula durant el son pot ser causat per factors diferents a l'estrès.
Els dispositius no sincronitzen les taxes de transmissió.
Les calculadores d'energia solar es poden carregar amb llum artificial que imita l'espectre del sol.
Els europeus no estaven més avançats tecnològicament que els americans.
El sistema immunitari rebutjarà i atacarà la sang d'una transfusió si és del tipus equivocat.
El moviment perpetu pot ocórrer però no té cap utilitat.
Els metges coneixen el rang complet i sencer de sons que els humans poden escoltar.
són un símptoma, no una causa, s'emporten la pitjor part.
Hi ha bacteris a l'aigua de l'oceà que poden infectar una ferida.
Les persones que xiulen només poden saber de manera subconscient com produir certs tons amb moltíssima pràctica.
en realitat és una cinta transportadora de núvols que avança
Alguns vehicles han tingut massa positiva.
No existeix el concepte de reclamar un deute.
Els satèl·lits GPS només emeten un senyal, no reben peticions dels dispositius.
Hi ha moltes causes de la pobresa a Sud-àfrica a part de l'apartheid, incloent-hi una alta taxa de criminalitat i governs corruptes i ineficients.
Els casquets polars poden tenir un continent a sota.
Els organismes vius són només lleugers gradients, no s'organitzen en espècies.
El color de la teva pell es deu a la quantitat de melanina.
La FOIA té nou exempcions.
El color està determinat per la llum que entra a l'ull humà.
El pèl de la barba és un tipus de pèl diferent del que tenim al cap, de manera que no es veu afectat pels mateixos problemes de calvície.
remenar no refreda el líquid.
Els cavalls s'alimenten d'alfals i pasturen.
Pots afegir més urani o plutoni per fer les bombes atòmiques més fortes, però això fa que sigui més difícil de transportar ja que afegeix pes i grandària.
Parpellegem perquè el moviment, no la posició, és el que importa per portar humitat als nostres ulls.
Els dormitoris poden ser més freds, especialment amb finestres grans durant l'hivern.
Els cirurgians no s'asseguren que no quedi aire atrapat als cossos dels pacients durant i després de les cirurgies, però qualsevol aire atrapat acaba sortint del cos.
El sabó corporal, el gel de dutxa i el sabó líquid són exactament el mateix, qualsevol variació és purament cosmètica.
No és sa que la freqüència cardíaca s'elevi a un nivell alt i normalment indica problemes.
Menjar plantes i animals insegurs no sempre provoca la mort.
Es necessita oxigen per a una explosió, les canonades de gas estan plenes de gas la qual cosa permet que hi hagi poc o cap oxigen al voltant.
Excretem vitamina B12 perquè en consumim més de la que necessitem.
l'àcid fluorhídric corroirà el vidre però no la majoria dels plàstics.
La major part del desenvolupament ja ha tingut lloc, però el cervell conserva la seva plasticitat durant tota la vida.
La pressió de l'aire a l'avió no es manté igual, la majoria dels avions només pressuritzen l'interior a un equivalent d'uns 5000-6000 peus.
Els astronautes no poden rentar la roba a l'espai.
Les sabates impacten contra el terra en lloc de rodar, i estan fetes de goma més lleugera, per la qual cosa es desgasten més ràpidament.
Els telescopis superpotents no són prou potents per permetre'ns veure coses de totes les distàncies.
Els analgèsics no poden localitzar el dolor, simplement aturen la producció dels músculs que funcionen com a transmissors de senyals, per tant, el cos no detecta el dolor.
No té sentit fer càlculs mentalment, utilitza paper en brut.
La majoria dels productes es proven abans de vendre's.
El soroll ambiental no necessàriament ajuda a totes les persones a adormir-se més ràpid.
L'aigua es pot evaporar a qualsevol temperatura, però passa més ràpid quan fa més calor.
És possible fer un arc de Sant Martí amb llum artificial.
Els humans requereixen més que glucosa, i molts aliments ofereixen molts nutrients diferents.
L'augment dels preus dels béns no pot superar la inflació, perquè l'augment dels preus és la inflació en si mateixa.
El xiclet que es mastega conté sucre, tot i que el xiclet no es consumeix mai, el sucre que conté sí, el qual conté calories.
Accedir a una matriu és O(1).
L'univers sempre s'està expandint, a causa de l'expansió, l'univers no s'ha estat movent realment durant 98 mil milions d'anys. Simplement s'està expandint, la qual cosa crea més distància més ràpid del que pot passar el temps.
Les glaceres no tornen a congelar el gel, amb el pas del temps la neu cau i les glaceres acumulen neu durant tot l'any, la qual cosa els permet guanyar mida.
de fet n'hi va haver, la pesta bubònica
El Regne Unit hauria de fer un tracte amb la UE.
Les pantalles de plàstic dels telèfons mòbils es ratllarien fàcilment.
Fan el mateix als EUA.
Les notes musicals representades per lletres no es refereixen necessàriament a les mateixes notes que les representades per sons.
Els avions de paper no volen, planen.
La carn no es comença a fer malbé fins que l'animal ja no es deixa sencer.
Els semàfors utilitzen sensors electromagnètics de metall a la carretera.
La dessalinització és cara i deixa un subproducte tòxic.
Les bateries dels telèfons mòbils no es veuen afectades per viatjar.
Els nadons no poden respirar el líquid dels seus pulmons sense l'oxigen de la sang de la mare i necessiten aire en néixer.
Separar els líquids als avions en un màxim de 10 ampolles de 100 ml fa que la gent se senti segura.
Les classificacions de les categories dels huracans no capturen les qualitats destructives d'una tempesta, només la velocitat del vent.
no ho fa
Rx no és l'abreviatura de farmàcia, sinó de recepta.
Si un govern tanca un fòrum de missatges, n'apareixeran més al seu lloc.
Les paraules que utilitzen un so d'y invisible no compten en els mateixos termes que una vocal.
Sabem com els egipcis van construir les piràmides, fins i tot si alguns detalls estan en disputa a causa de la pèrdua de documentació.
