No s'ha fet cap pla per a la necessitat d'adreces IP addicionals més enllà d'IPv4.
El refredat comú és un únic tipus de virus.
Les plataformes de videojocs compilen el codi de la mateixa manera.
El vent fred té un to més agut que el vent càlid.
La majoria de les coses que creixen de manera natural delecten el nostre sentit del gust.
No hi ha risc de rebuig amb la sang donada.
Els drets musicals per a les pel·lícules s'asseguren per sempre.
Les temperatures estan per sobre del punt de congelació a la regió del cel on se suposa que es forma la calamarsa.
El vídeo a 1080p a YouTube és el mateix que el vídeo a 1080p a Stadia.
Hi ha moltes càrregues elèctriques positives al terra.
Qualsevol cosa que viatgi més ràpid que la velocitat del so hauria de trencar la barrera del so.
No podem crear elements nous utilitzant un accelerador de partícules.
No som capaços de cremar totes les nostres escombraries per desfer-nos-en.
Prendre analgèsics abans de fer-se mal no és efectiu.
Els països amb monedes de valor alt però barates no poden eliminar els zeros de la valoració de la seva moneda.
Els pagaments electrònics són universalment de confiança.
Els ascensors no fan que es tapin les orelles. .
L'aigua és homogènia.
Les parts del cos sempre són acceptades en el nou cos durant un trasplantament.
Els líquids com la benzina són més freds que altres líquids.
Els vols supersònics han estat abolits completament.
El sistema respiratori sap que hi ha prou oxigen a l'aire per respirar correctament.
Els microplàstics són potencialment perillosos.
els detectius poden associar la lletra d'algú amb una persona específica
Els trasplantaments infinits no causarien dany al cos humà.
Hauria de ser possible votar en una aplicació mòbil.
Els fotons no es poden mesurar per massa.
El cervell llegeix cada paraula que es troba.
Un GPS requereix transmissió al teu telèfon.
El cor es pot deteriorar pel fet de ser utilitzat.
L'electricitat és més rendible que el gas quan s'utilitza per escalfar les llars, perquè s'ha demostrat que és més rendible en els cotxes.
Tots els productes químics són poc saludables.
Estrènyer la mandíbula durant el son només és causat per l'estrès.
Quan dos dispositius se sincronitzen a Internet, s'adapten a les taxes de transmissió de l'altre.
Les calculadores d'energia solar només es carreguen amb la llum del sol.
Els europeus estaven molt més avançats tecnològicament que els americans.
El sistema immunitari no rebutja ni ataca la sang de les transfusions de sang.
El moviment perpetu no pot ocórrer.
Els metges no coneixen tots els sons que els humans poden escoltar.
els dits dels peus són importants per a la temperatura corporal
Alguna cosa impedeix que els oceans i els mars propaguin virus i moltes altres malalties contagioses.
Les persones que xiulen generalment saben de manera subconscient com produir certs tons.
capaç de controlar la quantitat perquè el plugim sigui constant
Tots els cotxes estan connectats a terra al terminal negatiu de la bateria.
Un país pot reclamar el deute d'un altre país.
La càrrega de treball d'un satèl·lit GPS augmenta a mesura que augmenta el nombre d'usuaris.
L'apartheid és la causa de la pobresa a Sud-àfrica.
Els casquets polars estan fets només de gel.
Les criatures s'organitzen en espècies en lloc de només en lleugers gradients.
El color de la teva pell es deu a la quantitat de melatonina.
Les agències federals han de revelar qualsevol informació sol·licitada sota la FOIA.
El color es mostra mitjançant la llum que es reflecteix en diferents materials i objectes.
El pèl de la barba és igual que el cabell del cap.
remenar el líquid redueix la temperatura
Els cavalls només mengen palla.
No pots afegir més urani o plutoni per fer les bombes atòmiques més fortes.
Parpellegem perquè necessitem tancar els ulls de tant en tant.
Tota la teva casa està a temperatura ambient.
Els cirurgians s'asseguren que no quedi aire atrapat als cossos dels pacients durant i després de les cirurgies.
Hi ha una diferència entre el gel de dutxa i el sabó corporal normal.
És sa que la freqüència cardíaca s'elevi a un nivell alt.
Menjar plantes i animals insegurs sempre provoca la mort.
Els incendis estructurals haurien de crear una reacció en cadena que condueixi de tornada a la font a causa de les canonades de gas connectades.
No excretem vitamina B12.
les substàncies corrosives s'emmagatzemen en recipients de vidre
El cervell deixa de desenvolupar-se després de mitjans dels 20.
La pressió de l'aire a l'avió sempre es manté igual.
Els astronautes poden rentar la roba a l'espai.
Les sabates haurien de durar tant com els pneumàtics, ja que tots dos són de goma.
Els telescopis superpotents ens permeten veure coses des de totes les distàncies.
Els analgèsics saben com localitzar el dolor.
Els problemes grans de multiplicació es poden calcular mentalment.
La majoria dels productes no es proven abans de vendre's.
El soroll ambiental ajuda a la gent a adormir-se més ràpidament.
L'aigua s'evapora a 100 graus centígrads.
Els arcs de Sant Martí només els forma el sol, no la llum artificial.
Tots els aliments es converteixen en la mateixa font d'energia, per tant, no importa el que consumeixin els humans.
L'augment dels preus dels béns pot superar la inflació.
El xiclet no hauria de contenir calories si els humans no el consumeixen realment.
Accedir a una matriu és O(n).
L'univers té la mida de 98 mil milions d'anys llum però només té 13.800 milions d'anys, la qual cosa és impossible.
Les glaceres congelen el gel que s'ha desfet prèviament per recuperar la seva mida.
no és una malaltia similar la que va acabar amb els europeus
El Regne Unit podria abandonar la UE sense un acord.
Les pantalles de plàstic dels telèfons mòbils serien més duradores.
Només les cases del Regne Unit utilitzen bigues de fusta i taulons per als pisos superiors en lloc de formigó.
Les notes musicals representades per lletres i sons es refereixen a les mateixes notes.
Els avions de paper tenen la capacitat de volar.
La carn es comença a fer malbé el segon en què l'animal és sacrificat.
Els semàfors utilitzen sensors de pes a la carretera.
És factible fer la dessalinització a gran escala.
Les bateries dels telèfons mòbils s'esgoten més ràpid quan es viatja.
Els nadons poden respirar el líquid dels seus pulmons en néixer.
Separar els líquids als avions en un màxim de 10 ampolles de 100 ml no proporciona seguretat.
Les classificacions de les categories dels huracans capturen la capacitat destructiva d'una tempesta.
l'òrgan diferencia entre menjar més nou i menjar més vell
Rx és l'abreviatura de farmàcia.
Els governs tenen el poder de tancar fòrums de missatges.
Totes les paraules que comencen per vocal han de portar un "an" davant.
No sabem com els egipcis van construir les piràmides.
