Què passa realment quan ens quedem sense adreces IPv4?
Per què ha estat tan difícil trobar una cura per al refredat comú?
Per què no podem simplement copiar i enganxar el codi d'un videojoc d'una plataforma concreta a una altra en lloc de reescriure'l?
Per què el vent fred té un to més agut que el vent càlid?
Com és que no només hi ha una multitud d'aliments que creixen naturalment al nostre planeta, sinó que a més satisfan i delecten el nostre sentit del gust?
Per què hi ha risc de rebuig dels òrgans donats, però no de la sang donada?
Per què canvien la música a les pel·lícules? No s'han assegurat ja els drets?
Com funciona la calamarsa quan és estiu i les temperatures estan molt per sobre del punt de congelació?
Com és que 1080p a Stadia utilitza moltes més dades que el vídeo a 1080p a YouTube?
Per què hi ha tantes càrregues elèctriques positives al terra?
Com és que algunes coses com les ones de ràdio i les partícules de llum que viatgen molt més ràpid que la velocitat del so no trenquen la barrera del so? Per exemple, no sents un espetec sònic quan encens els llums d'una habitació.
Per què no podem crear nous elements dels quals coneixem les propietats utilitzant un accelerador de partícules?
Per què no podem simplement cremar totes les nostres escombraries?
Si em fa mal alguna cosa i prenc analgèsics, el dolor desapareix. Però si prenc analgèsics i després em faig mal, em fa mal com si no hagués pres un analgèsic. Per què?
Per què els països amb monedes d'alt valor nominal però barates (Ex: 1400 dinars iraquians ~ 1 dòlar nord-americà) no poden simplement eliminar aquests zeros?
Per què els pagaments electrònics són universalment de confiança, però el vot electrònic es veu majoritàriament com una idea boja?
Per què se'ns tapen les orelles quan viatgem en avió o per la muntanya en un vehicle, però no quan pugem a grans alçades en ascensor?
Si l'aigua és homogènia, per què diferents platges de la mateixa massa d'aigua tenen diferents nivells de claredat o neteja a l'aigua?
Com pot una part del cos amb un ADN diferent ser acceptada en un cos nou durant un trasplantament sense ser rebutjada per aquest nou cos receptor?
Per què certs líquids, com la gasolina, són més freds que altres líquids fins i tot quan es mantenen en el mateix entorn?
Per què els vols supersònics com el Concorde s'han abolit completament?
Com sap el nostre sistema respiratori que hi ha prou oxigen a l'aire per respirar correctament?
els microplàstics són més o menys perillosos per als humans que els fums de cremar plàstic?
Com poden els detectius i altres persones associar la lletra d'algú a una persona específica?
Per què els humans més grans no podrien fer-se trasplantaments infinits utilitzant òrgans més joves per mantenir-se vius?
Per què no podem simplement descarregar una aplicació, registrar-nos per votar i després votar amb els nostres telèfons?
Per què el quilogram es redefineix com a igual a la massa d'1,4755214 x 10^1040 fotons quan els fotons no tenen massa?
Per què el cervell ignora el segon "the"?
Com funciona el GPS mentre el meu telèfon està en mode avió?
Com ajuda l'exercici aeròbic a una persona a mantenir un cor sa, en lloc de deteriorar-se per un alt ús?
Si conduir cotxes elèctrics és més rendible que els de combustibles fòssils, per què no totes les cases s'escalfen amb calefacció elèctrica?
Com poden ser saludables les "impossible burgers" amb tots els productes químics per fer que semblin i tinguin gust de carn?
Com fa el meu cervell/cos que la mandíbula se m'estrenyi mentre dormo, fins al punt de fer malbé les meves dents? Entenc que té a veure amb l'estrès, però per què se centra en els músculs de la meva mandíbula i no en els de les cames, per exemple?
Com es posen d'acord dos dispositius a Internet sobre una taxa de transmissió?
Com funcionen durant tant de temps les meves calculadores d'energia solar que mai exposo a la llum directa del sol?
Com és que els europeus estaven molt més avançats tecnològicament que els pobles de les Amèriques fins al punt de fer la seva conquesta tan decisiva?
Quan una persona rep un trasplantament d'òrgan, el sistema immunitari del cos rebutjarà i atacarà l'òrgan a causa de l'ADN estrany. Per què això no s'aplica a les transfusions de sang?
Si el moviment perpetu no existeix, per què la Terra no ha deixat de girar?
Com i per què els metges estan segurs que el tinnitus és un so fals i individual i no un so que només un grup especial de persones pot escoltar després de patir una lesió o malaltia d'alguna manera?
Per què els dits dels peus són tan importants per a la temperatura corporal?
Què impedeix que els oceans i els mars propaguin virus i moltes altres malalties contagioses?
Com és que "saps" de manera subconscient com produir un cert to quan xiules?
Com és possible que plogui tot el dia amb només breus pauses al mig, o fins i tot sense parar gens? Els núvols no es queden mai sense aigua? Com és que no fa només un xàfec molt fort, sinó que és capaç de 'controlar' la quantitat de manera que el plugim sigui constant?
Com que els electrons flueixen de negatiu a positiu, per què els cotxes estan connectats a terra al terminal negatiu de la bateria?
No és estrany que un país posseeixi el deute d'un altre país. Hi ha antecedents d'un país que reclami aquest deute per debilitar l'altre país? Si és així, quins van ser els resultats? Agitació econòmica? Recessió? Guerra?
Com pot un grapat de satèl·lits GPS fer front als milions d'usuaris cada dia?
Per què encara hi ha tanta pobresa a Sud-àfrica fins i tot després de l'apartheid?
Així que els casquets polars s'estan fonent, no és cap sorpresa, però si poses gel en una tassa de mesurar i després l'omples amb aigua fins a, diguem, un litre (per a vosaltres els científics i la resta del món). Llavors el gel es fon però l'aigua es manté a un litre, llavors com faria pujar l'aigua la fosa dels casquets polars?
per què al llarg de les generacions les criatures s'organitzen en espècies en lloc de només en lleugers gradients?
Si el color de la teva pell es deu a la quantitat de melatonina, quin mecanisme explica tots els diferents tons de pell?
Per què se li permet al govern censurar informació en les seves sol·licituds FOIA? No va això en contra de tot el concepte de "llibertat d'informació"?
Com funciona el color en una pantalla d'ordinador? Sempre havia pensat que el color era la manera com la llum es reflecteix en diferents materials/objectes. Com funciona això en una pantalla de televisió/ordinador?
Per què a les persones calbes encara els pot créixer la barba?
Si la calor és una conseqüència del moviment de les partícules, per què remenar líquids redueix la seva temperatura?
Com poden els cavalls desenvolupar músculs massius només menjant palla mentre que els humans necessiten una dieta equilibrada i proteïnes?
Per què no es pot afegir més urani o plutoni per fer les bombes atòmiques més fortes?
Per què segueixes parpellejant regularment quan ja tens els ulls tancats?
Tot i que 72 (Fahrenheit) és la temperatura ambient durant tot l'any, per què se sent més fred a l'hivern?
Com s'asseguren els cirurgians que l'aire no quedi atrapat als cossos dels pacients durant i després de les cirurgies? Podria arribar a ser letal?
la diferència entre el gel de dutxa i el sabó corporal normal.
Si el cardio es fa elevant la freqüència cardíaca a un nivell alt i mantenint-la, per què el cor no millora constantment la seva salut ja que mai deixa de bategar?
Com vam esbrinar quines plantes i animals eren comestibles? Algú simplement es va sacrificar per l'equip i ho va provar i, si no moria, sabíem que era segur de menjar?
Per què els incendis estructurals no creen una reacció en cadena d'explosions de les canonades de gas que condueixin tot el camí de tornada a la font?
si la B12 és una vitamina soluble en aigua, per què s'emmagatzema al fetge i no s'orina com altres vitamines solubles en aigua?
Per què les substàncies corrosives s'emmagatzemen en recipients de vidre?
Per què el cervell deixa de desenvolupar-se després dels teus 20 i escaig?
quan estic en un avió a 35.000 peus a l'aire, per què és tan sec i no humit i per què se'm destapen les orelles si la pressió de l'aire a l'avió es manté igual?
Com es renten la roba i es dutxen els astronautes a l'ISS, on el subministrament d'aigua és molt limitat?
Per què les sabates no duren ni de bon tros tant com els pneumàtics dels vehicles?
Per què no podem veure la bandera a la lluna ni tan sols amb els telescopis superpotents?
Com saben els analgèsics on té dolor la gent?
Quina és la manera més fàcil de calcular mentalment grans operacions de multiplicació ex. 30 x 40 x 50 x 60?
per què no s'han de provar i demostrar que són segurs més productes abans d'arribar a les prestatgeries?
com/per què el soroll ambiental (la pluja) ajuda a la gent a adormir-se més ràpidament?
per què el sol evapora l'aigua tot i que l'aigua s'evapora a 100 ºC?
Per què els arcs de Sant Martí només els forma el sol i no altres fonts de llum com els fanals o els llums dels edificis?
Si el cos necessita glucosa per convertir-se en energia, per què importa quin menjar mengem si al final tot es converteix en el mateix?
Com pot el preu del menjar, l'escola, els cotxes i els béns de consum en general superar la inflació? No és aquesta la definició d'inflació?
Com pot el xiclet tenir calories si en realitat no ens el mengem?
Com és que buscar en una taula hash és O(1), però buscar alguna cosa en una matriu normal encara és O(n)? Quina és la diferència entre una taula hash i una llista de hash?
L'univers té 98.000 milions d'anys llum d'amplada i 13.800 milions d'anys d'antiguitat. Res viatja més ràpid que la llum, llavors com va passar això?
Quan les glaceres es fonen durant els mesos més càlids, quina quantitat es torna a congelar durant els mesos més freds?
Com és que quan els europeus van arribar al nou món la verola va matar a la majoria dels nadius, però no hi va haver una malaltia similar que exterminés els europeus?
Què passaria si el Regne Unit abandona la UE sense un acord?
Per què les pantalles dels telèfons mòbils han de ser de vidre? No tindria més sentit un compost de plàstic (o alguna cosa) més flexible i durador?
Per què les cases del Regne Unit utilitzen bigues de fusta i taulons per als pisos superiors en lloc de formigó?
per què les notes musicals es representen per lletres en alguns llocs (C-D-E-F-G-A-B), però en altres pel seu so (do-re-mi-fa-sol-la-si-do)?
Si les ales generen sustentació creant un diferencial de pressió a dalt i a baix, per què volen els avions de paper amb ales planes?
Com és que la carn no es fa malbé des del moment en què els caçadors maten en la natura fins al moment en què arriba a la refrigeració?
Com funcionen exactament els semàfors amb sensors de pes a la carretera?
per què no podem simplement evaporar una mica d'aigua de mar, deixant la sal enrere i patam: aigua dolça?
Per què les bateries dels telèfons mòbils s'esgoten més ràpid en viatjar?
Si els pulmons dels nadons estan plens de líquid en néixer, i la mare té un part a l'aigua, què passaria si no traguessin el nadó de l'aigua? Per què no pot quedar-se a l'aigua com una sirena?
Quin sentit té separar els líquids de l'avió en un màxim de 10 ampolles de 100 ml? Podries abocar-ho tot en una ampolla a l'avió (per fer l'explosiu) + combinar-ho amb altres passatgers.
Per què es considera que l'huracà Dorian és el pitjor huracà en dècades que ha colpejat Florida, si s'estima que arribarà com a C4 quan Irma va arribar com a C5?
L'estómac triga entre 1 i 2 hores a descompondre el menjar abans que estigui llest per al següent pas de la digestió, però si una persona mengés cada ~30 minuts, com diferencia l'òrgan entre el menjar més nou i el menjar més vell (que està llest per passar a l'intestí prim)?
Per què Rx és l'abreviatura de farmàcia?
Per què els governs no poden tancar fòrums de missatges?
Pensava que totes les paraules que comencen per vocal i vols utilitzar "a" (un/una), has d'utilitzar "an"?
Com és possible que no sapiguem com van construir les piràmides els egipcis?
