IPv6 ya se ha implementado para abordar el problema.
El resfriado común tiene múltiples cepas, de ahí que sea difícil encontrar una única cura.
Las diferentes plataformas de videojuegos usan diferentes compiladores que pueden tener limitaciones al ejecutar código.
El viento más rápido tiene un tono más agudo que el viento más lento.
Solo un pequeño porcentaje de cosas son deliciosas y no te matarán.
Hay una gran probabilidad de rechazo si usas el tipo de sangre equivocado.
Los derechos musicales de las películas se licencian por un cierto período de tiempo.
Las temperaturas no están por encima del punto de congelación a unos pocos kilómetros de altura.
Los videos de YouTube están muy comprimidos, por lo que Stadia usa más datos incluso cuando ambos son a 1080p.
Hay muchas cargas eléctricas positivas en todo.
Solo cuando algo empuja el aire más rápido que la velocidad del sonido se rompe la barrera del sonido.
Podemos y de hecho creamos nuevos elementos usando un acelerador de partículas.
Hay plantas de energía que queman basura para deshacerse de ella, pero no es rentable hacerlo.
Según los estudios, las personas a las que se les administraron analgésicos antes de lastimarse necesitaron menos analgésicos después que las personas a las que se les administraron analgésicos cuando ya sentían dolor.
Los países con monedas de alta denominación pero baratas pueden y de hecho quitan los ceros en la valoración de su moneda.
Los pagos electrónicos no son confiables y es por eso que los bancos tienen departamentos de fraude.
Lo que les sucede a los oídos dentro de un ascensor depende de la velocidad del ascensor.
El agua no es homogénea ya que las impurezas en un área de un cuerpo de agua no se propagan a nivel mundial a todos los cuerpos.
Los receptores de trasplantes tienen que tomar medicamentos inmunosupresores para prevenir el rechazo, pero incluso así el rechazo sigue siendo un riesgo.
Los líquidos como la gasolina no son más fríos sino que se evaporan más rápido, extrayendo el calor para sentirse más fríos.
Los vuelos supersónicos todavía ocurren ocasionalmente.
El sistema respiratorio no sabe si hay suficiente oxígeno en el aire para respirar correctamente.
No hay evidencia comprobada de que los microplásticos sean peligrosos o malos para la salud humana.
no pueden lo suficiente como para que se sostenga en un tribunal
Trasplantes infinitos naturalmente traumatizarían el cuerpo humano.
No es práctico votar en una aplicación debido a las posibilidades de manipulación.
Los fotones tienen energía, que tiene una masa equivalente.
El cerebro se salta ciertas palabras una vez que un lector ya no es un principiante.
Un GPS es completamente pasivo y por lo tanto no está transmitiendo nada a tu teléfono.
El corazón no puede deteriorarse por el uso y se vuelve más fuerte y más eficiente con el uso.
La electricidad puede ser más rentable al conducir coches, pero no lo es al calentar una casa.
Todos los componentes de los alimentos están hechos de sustancias químicas que se prueban y se confirma que son seguras o beneficiosas.
Apretar la mandíbula durante el sueño puede ser causado por factores distintos al estrés.
Los dispositivos no sincronizan las velocidades de transmisión.
Las calculadoras que funcionan con energía solar pueden cargarse con luz artificial que imita el espectro del sol.
Los europeos no estaban más avanzados tecnológicamente que los americanos.
El sistema inmunológico rechazará y atacará la sangre de una transfusión si es del tipo equivocado.
El movimiento perpetuo puede ocurrir pero no tiene ningún uso.
Los médicos conocen el rango completo y total de sonidos que los humanos pueden escuchar.
son un síntoma, no una causa, se llevan la peor parte.
Hay bacterias en el agua del océano que pueden infectar una herida.
Las personas que silban solo pueden saber inconscientemente cómo producir ciertos tonos con muchísima práctica.
en realidad es una cinta transportadora de nubes que se está moviendo hacia adentro
Algunos vehículos han tenido conexión a tierra positiva.
No existe tal cosa como reclamar una deuda.
Los satélites GPS solo transmiten una señal, no reciben solicitudes de los dispositivos.
Hay muchas causas de pobreza en Sudáfrica además del apartheid, incluida una alta tasa de criminalidad y gobiernos corruptos e ineficientes.
Las capas de hielo pueden tener un continente debajo de ellas.
Los organismos vivos son solo ligeros gradientes, no se organizan en especies.
El color de tu piel se debe a la cantidad de melanina.
La FOIA (Ley por la Libertad de la Información) tiene nueve exenciones.
El color está determinado por la luz que entra en el ojo humano.
El pelo de la barba es un tipo de pelo diferente al que tenemos en la cabeza, por lo que no se ve afectado por los mismos problemas de calvicie.
revolver no enfría el líquido.
A los caballos se les da alfalfa y pastan.
Puedes añadir más uranio o plutonio para hacer que las bombas atómicas sean más fuertes, pero hace que sean más difíciles de transportar ya que añade peso y tamaño.
Parpadeamos porque el movimiento, no la posición, es lo que importa para llevar humedad a nuestros ojos.
Las habitaciones pueden ser más frías, especialmente con ventanas grandes durante el invierno.
Los cirujanos no se aseguran de que el aire no quede atrapado en los cuerpos de los pacientes durante y después de las cirugías, pero cualquier aire atrapado finalmente logra salir del cuerpo.
El gel de baño, el gel de ducha y el jabón líquido son lo mismo, cualquier variación es puramente cosmética.
No es saludable que la frecuencia cardíaca se eleve a un nivel alto y generalmente indica problemas.
Comer plantas y animales no seguros no siempre resulta en la muerte.
Se necesita oxígeno para una explosión, las tuberías de gas están llenas de gas lo que permite que haya poco o ningún oxígeno alrededor.
Sí excretamos vitamina B12 porque consumimos más de lo que necesitamos.
el ácido fluorhídrico corroerá el vidrio pero no la mayoría de los plásticos.
La mayor parte del desarrollo ya ha tenido lugar, pero el cerebro conserva su plasticidad a lo largo de la vida.
La presión del aire en el avión no se mantiene igual, la mayoría de los aviones solo presurizan el interior a un equivalente de alrededor de 5000-6000 pies.
Los astronautas no pueden lavar su ropa en el espacio.
Los zapatos impactan el suelo en lugar de rodar, y están hechos de goma más ligera, por lo que se desgastan más rápido.
Los telescopios súper potentes no son lo suficientemente potentes como para permitirnos ver cosas desde todas las distancias.
Los analgésicos no pueden localizar el dolor, simplemente detienen la producción de músculos que funcionan como transmisores de señales, por lo tanto el cuerpo no detecta el dolor.
No tiene sentido hacer cálculos mentalmente, usa papel en sucio.
La mayoría de los productos se prueban antes de venderse.
El ruido ambiental no necesariamente ayuda a todas las personas a conciliar el sueño más rápido.
El agua se puede evaporar a cualquier temperatura, pero sucede más rápido cuando hace más calor.
Es posible hacer un arcoíris con luz artificial.
Los humanos requieren más que glucosa, y muchos alimentos ofrecen muchos nutrientes diferentes.
El aumento de los precios de los bienes no puede superar la inflación, porque el aumento de los precios es en sí mismo inflación.
El chicle que se mastica contiene azúcar, aunque el chicle nunca se consuma, el azúcar que contiene sí, y esto contiene calorías.
Acceder a un array es O(1).
El universo siempre se está expandiendo, debido a la expansión, el universo no se ha estado moviendo realmente durante 98 mil millones de años. Solo se está expandiendo, lo que crea más distancia más rápido de lo que puede pasar el tiempo.
Los glaciares no vuelven a congelar el hielo, con el paso del tiempo cae nieve y los glaciares acumulan nieve durante todo el año, lo que les permite aumentar de tamaño.
en realidad sí la hubo, la peste bubónica
El Reino Unido necesitaría llegar a un acuerdo con la UE.
Las pantallas de plástico para teléfonos móviles se rayarían fácilmente.
Hacen lo mismo en los EE. UU.
Las notas musicales representadas por letras no se refieren necesariamente a las mismas notas que las representadas por sonidos.
Los aviones de papel no vuelan, planean.
La carne no comienza a echarse a perder hasta que el animal ya no se deja entero.
Los semáforos usan sensores de metal electromagnéticos en la carretera.
La desalinización es cara y deja un subproducto tóxico.
Las baterías de los teléfonos móviles no se ven afectadas al viajar.
Los bebés no pueden respirar el líquido de sus pulmones sin el oxígeno de la sangre de la madre y necesitan aire al nacer.
Separar los líquidos en los aviones en un máximo de 10 botellas de 100 ml hace que la gente se sienta segura.
Las clasificaciones de categoría de los huracanes no capturan las cualidades destructivas de una tormenta, solo la velocidad del viento.
no lo hace
Rx no es la abreviatura de farmacia, sino de receta médica (prescripción).
Si un gobierno cierra un foro de mensajes, aparecerán más en su lugar.
Las palabras que usan un sonido de 'y' invisible no cuentan de la misma manera que una vocal.
Sabemos cómo construyeron los egipcios las pirámides, aunque algunos detalles se discuten debido a la documentación perdida.
