¿Qué ocurre realmente cuando nos quedamos sin direcciones IPv4?
¿Por qué ha sido tan difícil encontrar una cura para el resfriado común?
¿Por qué no podemos simplemente copiar y pegar el código de un videojuego de una plataforma determinada a otra en lugar de reescribirlo?
¿Por qué el viento frío tiene un tono más agudo que el viento cálido?
¿Cómo es que no solo hay una multitud de alimentos que crecen de forma natural en nuestro planeta, sino que además satisfacen y deleitan nuestro sentido del gusto?
¿Por qué existe riesgo de rechazo de los órganos donados, pero no de la sangre donada?
¿Por qué cambian la música de las películas? ¿No se habían asegurado ya los derechos?
¿Cómo funciona el granizo cuando es verano y las temperaturas están muy por encima del punto de congelación?
¿Cómo es que Stadia a 1080p usa muchísimos más datos que el vídeo a 1080p en YouTube?
¿Por qué hay tantas cargas eléctricas positivas en el suelo?
¿Por qué algunas cosas como las ondas de radio y las partículas de luz que viajan mucho más rápido que la velocidad del sonido no rompen la barrera del sonido? Por ejemplo, no se escucha un estampido sónico al encender las luces de una habitación.
¿Por qué no podemos crear nuevos elementos cuyas propiedades conocemos usando un acelerador de partículas?
¿Por qué no podemos simplemente quemar toda nuestra basura?
Si me duele algo y tomo analgésicos, el dolor desaparece. Pero si tomo analgésicos y luego me hago daño, me duele como si no hubiera tomado un analgésico. ¿Por qué?
¿Por qué los países con monedas de alta denominación pero baratas (Ej: 1400 dinares iraquíes ~ 1 dólar estadounidense) no pueden simplemente quitar esos ceros?
¿Por qué los pagos electrónicos son universalmente confiables, pero el voto electrónico es visto mayoritariamente como una locura?
¿Por qué se nos tapan los oídos al viajar en avión o por la ladera de una montaña en un vehículo, pero no cuando subimos grandes alturas en un ascensor?
Si el agua es homogénea, ¿por qué diferentes playas del mismo cuerpo de agua tienen diferentes niveles de claridad o limpieza en el agua?
¿Cómo puede una parte del cuerpo con un ADN diferente ser aceptada en un nuevo cuerpo durante un trasplante sin ser rechazada por ese nuevo cuerpo receptor?
¿Por qué ciertos líquidos, como la gasolina, son más fríos que otros incluso cuando se mantienen en el mismo entorno?
¿Por qué se han suprimido por completo los vuelos supersónicos como el Concorde?
¿Cómo sabe nuestro sistema respiratorio que hay suficiente oxígeno en el aire para respirar correctamente?
¿Son los microplásticos más o menos peligrosos para los humanos que los humos de la quema de plástico?
¿Cómo pueden los detectives y otras personas asociar la letra de alguien con una persona específica?
¿Por qué los humanos mayores no podrían tener trasplantes infinitos usando órganos más jóvenes para mantenerse con vida?
¿Por qué no podemos simplemente descargar una aplicación, registrarnos para votar y luego votar en nuestros teléfonos?
¿Por qué se redefine el kilogramo como igual a la masa de 1.4755214 x 10^1040 fotones cuando los fotones no tienen masa?
¿Por qué el el cerebro ignora el segundo "el"?
¿Cómo funciona el GPS mientras mi teléfono está en modo avión?
¿Cómo ayuda el ejercicio aeróbico a una persona a mantener un corazón sano, en lugar de que se deteriore por un uso elevado?
Si los coches eléctricos son más rentables de conducir que los de combustibles fósiles, ¿por qué no todas las casas se calientan con calefacción eléctrica?
¿Cómo pueden ser saludables las Impossible Burgers (hamburguesas imposibles) con todos los productos químicos necesarios para que tengan el aspecto y el sabor de la carne?
¿Cómo hace mi cerebro/cuerpo que apriete la mandíbula mientras duermo, hasta el punto de dañar mis dientes? Entiendo que tiene que ver con el estrés, pero ¿cómo se centra esto en los músculos de mi mandíbula y no en los músculos de mis piernas, por ejemplo?
¿Cómo se ponen de acuerdo dos dispositivos en Internet sobre una velocidad de transmisión?
¿Cómo funcionan durante tanto tiempo mis calculadoras de energía solar que nunca expongo a la luz solar directa?
¿Cómo es que los europeos estaban mucho más avanzados tecnológicamente que los pueblos de las Américas, al punto de hacer que su conquista fuera tan decisiva?
Cuando una persona recibe un trasplante de órgano, el sistema inmunológico del cuerpo rechazará y atacará al órgano debido al ADN extraño. ¿Por qué esto no se aplica a las transfusiones de sangre?
Si el movimiento perpetuo no existe, ¿por qué la Tierra no ha dejado de girar?
¿Cómo y por qué están seguros los médicos de que el tinnitus es un sonido falso e individual y no un sonido que solo un grupo especial de personas puede escuchar después de haber sufrido una lesión o enfermedad de alguna manera?
¿Por qué los dedos de los pies son tan importantes para la temperatura corporal?
¿Qué impide que los océanos y mares propaguen virus y muchas otras enfermedades contagiosas?
¿Cómo es que subconscientemente "sabes" cómo producir un tono determinado al silbar?
¿Cómo es posible que llueva todo el día con solo breves descansos en el medio, o incluso sin parar en absoluto? ¿Acaso las nubes nunca se quedan sin agua? ¿Cómo es que no cae un solo aguacero muy fuerte, sino que es capaz de "controlar" la cantidad para que la llovizna sea constante?
Dado que los electrones fluyen de negativo a positivo, ¿por qué los coches están conectados a tierra en el terminal negativo de la batería?
No es raro que un país posea la deuda de otro país. ¿Hay algún antecedente histórico de que un país haya reclamado dicha deuda para debilitar al otro país? De ser así, ¿cuáles fueron los resultados? ¿Agitación económica? ¿Recesión? ¿Guerra?
¿Cómo manejan un puñado de satélites GPS a los millones de usuarios cada día?
¿Por qué sigue habiendo tanta pobreza en Sudáfrica incluso después del apartheid?
Así que las capas de hielo se están derritiendo, eso no es sorpresa, pero si pones hielo en una taza de medir y luego la llenas de agua hasta, digamos, un litro (para ustedes los científicos y el resto del mundo). Luego el hielo se derrite pero el agua se mantiene en un litro, entonces, ¿cómo el derretimiento de las capas de hielo elevaría
¿por qué a lo largo de las generaciones las criaturas se organizan en especies en lugar de solo en ligeros gradientes?
Si el color de tu piel se debe a la cantidad de melatonina, ¿qué mecanismo explica todos los diferentes tonos de piel?
¿Por qué se le permite al gobierno censurar información en sus solicitudes de la FOIA (Ley de Libertad de Información)? ¿No va esto en contra de todo el concepto de "libertad de información"?
¿Cómo funciona el color en la pantalla de un ordenador? Siempre pensé que el color era la forma en que la luz se refleja en diferentes materiales/objetos. ¿Cómo funciona esto en la pantalla de una televisión/ordenador?
¿Por qué a las personas calvas todavía les puede crecer la barba?
Si el calor es una consecuencia del movimiento de las partículas, ¿por qué revolver los líquidos disminuye su temperatura?
¿Cómo pueden los caballos desarrollar músculos enormes comiendo solo paja mientras que los humanos necesitan una dieta equilibrada y proteínas?
¿Por qué no se puede añadir más uranio o plutonio para hacer las bombas atómicas más fuertes?
¿Por qué sigues parpadeando regularmente cuando tus ojos ya están cerrados?
Aunque 72 grados es temperatura ambiente todo el año, ¿por qué se siente más frío en invierno?
¿Cómo se aseguran los cirujanos de que no quede aire atrapado en los cuerpos de los pacientes durante y después de las cirugías? ¿Podría llegar a ser letal?
La diferencia entre el gel de ducha y el jabón corporal normal.
Si el cardio se hace elevando la frecuencia cardíaca a un nivel alto y manteniéndolo, ¿por qué el corazón no mejora constantemente su salud ya que nunca deja de latir?
¿Cómo descubrimos qué plantas y animales eran comestibles? ¿Acaso alguien se sacrificó por el equipo y lo probó, y si no moría sabíamos que era seguro comerlo?
¿Por qué los incendios estructurales no crean una reacción en cadena de explosiones en las tuberías de gas que lleguen hasta la fuente de origen?
Si la B12 es una vitamina soluble en agua, ¿por qué se almacena en el hígado y no se orina como otras vitaminas solubles en agua?
¿Por qué las sustancias corrosivas se almacenan en recipientes de vidrio?
¿Por qué el cerebro deja de desarrollarse después de mediados de los 20 años?
Cuando estoy en un avión a 35.000 pies de altura, ¿por qué es tan seco y no húmedo, y por qué se me tapan los oídos si la presión del aire en el avión se mantiene igual?
¿Cómo lavan su ropa y se duchan los astronautas en la ISS (Estación Espacial Internacional), donde el suministro de agua es muy limitado?
¿Por qué los zapatos no duran ni de lejos tanto como los neumáticos de los vehículos?
¿Por qué no podemos ver la bandera en la luna ni siquiera con los telescopios más potentes?
¿Cómo saben los analgésicos dónde le duele a la gente?
¿Cuál es la forma más fácil de calcular mentalmente grandes multiplicaciones, por ejemplo 30 x 40 x 50 x 60?
¿Por qué no es necesario que más productos sean probados y se demuestre que son seguros antes de llegar a los estantes?
¿Cómo/por qué el ruido ambiental (la lluvia al caer) ayuda a las personas a conciliar el sueño más rápido?
¿Por qué el sol evapora el agua a pesar de que el agua se evapora a los 100 °C?
¿Por qué los arcoíris solo se forman por el sol y no por otras fuentes de luz como las farolas de la calle o las luces de los edificios?
Si el cuerpo necesita glucosa para convertirla en energía, ¿por qué importa qué comida comamos si al final todo se convierte en la misma sustancia?
¿Cómo puede el precio de la comida, la escuela, los coches y los bienes de consumo en general superar a la inflación? ¿No es esa la definición de inflación?
¿Cómo es que el chicle tiene calorías si en realidad no nos lo comemos?
¿Cómo es que buscar en una tabla hash es O(1), pero buscar algo en un array normal sigue siendo O(n)? ¿Cuál es la diferencia entre una tabla hash y una lista de hashes?
El universo tiene 98.000 millones de años luz de diámetro y 13.800 millones de años de antigüedad. Nada viaja más rápido que la luz, entonces, ¿cómo sucedió eso?
Cuando los glaciares se derriten durante los meses más cálidos, ¿cuánto se vuelve a congelar durante los meses más fríos?
¿Cómo es que cuando los europeos llegaron al nuevo mundo la viruela mató a la mayoría de los nativos, pero no hubo una enfermedad similar que aniquilara a los europeos?
¿Qué pasaría si el Reino Unido abandona la UE sin un acuerdo?
¿Por qué las pantallas de los teléfonos móviles tienen que ser de cristal? ¿No tendría más sentido un compuesto de plástico (o algo similar) más flexible y duradero?
¿Por qué las casas del Reino Unido utilizan vigas de madera y tablas de suelo para las plantas superiores en lugar de hormigón?
¿Por qué las notas musicales se representan con letras en algunos lugares (C-D-E-F-G-A-B), pero en otros por su sonido (do-re-mi-fa-sol-la-si-do)?
Si las alas generan sustentación creando un diferencial de presión por encima y por debajo, ¿por qué vuelan los aviones de papel con alas planas?
¿Cómo es que la carne no se echa a perder desde el momento en que los cazadores matan en la naturaleza hasta que llega a la refrigeración?
¿Cómo funcionan exactamente los semáforos con sensores de peso en la carretera?
¿Por qué no podemos simplemente evaporar un poco de agua de mar, dejando la sal atrás y listo: agua dulce?
¿Por qué las baterías de los teléfonos móviles se agotan más rápido al viajar?
Si los pulmones de los bebés están llenos de líquido al nacer, y la madre tiene un parto en el agua, ¿qué pasaría si al bebé no lo sacaran del agua? ¿Por qué no puede simplemente quedarse en el agua como una sirena?
¿Qué sentido tiene separar los líquidos en los aviones en un máximo de 10 botellas de 100 ml? Simplemente podrías verterlo todo en una sola botella en el avión (para hacer el explosivo) + combinarlo con el de otros pasajeros.
¿Por qué se considera al huracán Dorian el peor huracán en décadas en golpear Florida, si se estima que llegará como C4 cuando Irma llegó como C5?
El estómago tarda de 1 a 2 horas en descomponer la comida antes de que esté lista para el siguiente paso de la digestión, pero si una persona comiera cada ~30 minutos, ¿cómo diferencia el órgano entre la comida más nueva y la comida más vieja (que ya está lista para pasar al intestino delgado)?
¿Por qué Rx es la abreviatura de farmacia (receta médica)?
¿Por qué los gobiernos no pueden cerrar los foros de mensajes?
¿Pensaba que en todas las palabras que empiezan con vocal y quieres usar (a) debes usar (an)?
¿Cómo es posible que no sepamos cómo construyeron los egipcios las pirámides?
