L'IPv6 ja s'ha implementat per abordar el problema.
El refredat comú té múltiples soques, per això és difícil trobar una única cura.
Diferents plataformes de videojocs utilitzen diferents compiladors que poden tenir limitacions a l'hora d'executar codi.
El vent més ràpid té un to més agut que el vent més lent.
Només un petit percentatge de coses són delicioses i no et mataran.
Hi ha una gran probabilitat de rebuig si utilitzes el grup sanguini equivocat.
Els drets musicals per a les pel·lícules tenen llicència per una certa quantitat de temps.
Les temperatures no estan per sobre del punt de congelació a uns quants quilòmetres d'altitud.
Els vídeos de YouTube estan molt comprimits, de manera que Stadia utilitza més dades fins i tot quan tots dos són a 1080p.
Hi ha moltes càrregues elèctriques positives en tot.
Només quan alguna cosa empeny l'aire més ràpid que la velocitat del so es trenca la barrera del so.
Podem crear i creem nous elements utilitzant un accelerador de partícules.
Hi ha centrals elèctriques que cremen escombraries per desfer-se'n, però no és rendible fer-ho.
Segons estudis, les persones a qui se'ls va donar medicació pel dolor abans de fer-se mal van necessitar menys medicació pel dolor després que les persones a qui se'ls va donar medicació pel dolor després que ja els fes mal.
Els països amb monedes de valor alt però barates poden eliminar i eliminen els zeros de la valoració de la seva moneda.
Els pagaments electrònics no són de confiança i és per això que els bancs tenen departaments de frau.
El que els passa a les orelles dins d'un ascensor depèn de la velocitat de l'ascensor.
L'aigua no és homogènia ja que les impureses d'una zona d'una massa d'aigua no s'estenen a nivell mundial a totes les masses.
Els receptors de trasplantaments han de prendre medicaments immunosupressors per prevenir el rebuig, però fins i tot així el rebuig continua sent un risc.
Els líquids com la benzina no són més freds, sinó que s'evaporen més ràpidament, extraient la calor per donar una sensació de més fred.
Els vols supersònics encara es produeixen ocasionalment.
El sistema respiratori no sap si hi ha prou oxigen a l'aire per respirar correctament.
No hi ha evidència provada que els microplàstics siguin perillosos o dolents per a la salut humana.
no en tenen prou perquè se sostingui en un tribunal
Els trasplantaments infinits traumatitzarien naturalment el cos humà.
No és pràctic votar en una aplicació a causa de les possibilitats de manipulació.
Els fotons tenen energia, la qual té una massa equivalent.
El cervell omet certes paraules un cop el lector ja no és un principiant.
Un GPS és completament passiu i, per tant, no transmet res al teu telèfon.
El cor no es pot deteriorar per l'ús i es torna més fort i més eficient amb l'ús.
L'electricitat pot ser més rendible per conduir cotxes, però no ho és a l'hora d'escalfar una llar.
Tots els components dels aliments estan fets de productes químics que han estat provats i confirmats com a segurs o beneficiosos.
Estrènyer la mandíbula durant el son pot ser causat per factors diferents a l'estrès.
Els dispositius no sincronitzen les taxes de transmissió.
Les calculadores d'energia solar es poden carregar amb llum artificial que imita l'espectre del sol.
Els europeus no estaven més avançats tecnològicament que els americans.
El sistema immunitari rebutjarà i atacarà la sang d'una transfusió si és del tipus equivocat.
El moviment perpetu pot ocórrer però no té cap utilitat.
Els metges coneixen el rang complet i sencer de sons que els humans poden escoltar.
són un símptoma, no una causa, s'emporten la pitjor part.
Hi ha bacteris a l'aigua de l'oceà que poden infectar una ferida.
Les persones que xiulen només poden saber de manera subconscient com produir certs tons amb moltíssima pràctica.
en realitat és una cinta transportadora de núvols que avança
Alguns vehicles han tingut massa positiva.
No existeix el concepte de reclamar un deute.
Els satèl·lits GPS només emeten un senyal, no reben peticions dels dispositius.
Hi ha moltes causes de la pobresa a Sud-àfrica a part de l'apartheid, incloent-hi una alta taxa de criminalitat i governs corruptes i ineficients.
Els casquets polars poden tenir un continent a sota.
Els organismes vius són només lleugers gradients, no s'organitzen en espècies.
El color de la teva pell es deu a la quantitat de melanina.
La FOIA té nou exempcions.
El color està determinat per la llum que entra a l'ull humà.
El pèl de la barba és un tipus de pèl diferent del que tenim al cap, de manera que no es veu afectat pels mateixos problemes de calvície.
remenar no refreda el líquid.
Els cavalls s'alimenten d'alfals i pasturen.
Pots afegir més urani o plutoni per fer les bombes atòmiques més fortes, però això fa que sigui més difícil de transportar ja que afegeix pes i grandària.
Parpellegem perquè el moviment, no la posició, és el que importa per portar humitat als nostres ulls.
Els dormitoris poden ser més freds, especialment amb finestres grans durant l'hivern.
Els cirurgians no s'asseguren que no quedi aire atrapat als cossos dels pacients durant i després de les cirurgies, però qualsevol aire atrapat acaba sortint del cos.
El sabó corporal, el gel de dutxa i el sabó líquid són exactament el mateix, qualsevol variació és purament cosmètica.
No és sa que la freqüència cardíaca s'elevi a un nivell alt i normalment indica problemes.
Menjar plantes i animals insegurs no sempre provoca la mort.
Es necessita oxigen per a una explosió, les canonades de gas estan plenes de gas la qual cosa permet que hi hagi poc o cap oxigen al voltant.
Excretem vitamina B12 perquè en consumim més de la que necessitem.
l'àcid fluorhídric corroirà el vidre però no la majoria dels plàstics.
La major part del desenvolupament ja ha tingut lloc, però el cervell conserva la seva plasticitat durant tota la vida.
La pressió de l'aire a l'avió no es manté igual, la majoria dels avions només pressuritzen l'interior a un equivalent d'uns 5000-6000 peus.
Els astronautes no poden rentar la roba a l'espai.
Les sabates impacten contra el terra en lloc de rodar, i estan fetes de goma més lleugera, per la qual cosa es desgasten més ràpidament.
Els telescopis superpotents no són prou potents per permetre'ns veure coses de totes les distàncies.
Els analgèsics no poden localitzar el dolor, simplement aturen la producció dels músculs que funcionen com a transmissors de senyals, per tant, el cos no detecta el dolor.
No té sentit fer càlculs mentalment, utilitza paper en brut.
La majoria dels productes es proven abans de vendre's.
El soroll ambiental no necessàriament ajuda a totes les persones a adormir-se més ràpid.
L'aigua es pot evaporar a qualsevol temperatura, però passa més ràpid quan fa més calor.
És possible fer un arc de Sant Martí amb llum artificial.
Els humans requereixen més que glucosa, i molts aliments ofereixen molts nutrients diferents.
L'augment dels preus dels béns no pot superar la inflació, perquè l'augment dels preus és la inflació en si mateixa.
El xiclet que es mastega conté sucre, tot i que el xiclet no es consumeix mai, el sucre que conté sí, el qual conté calories.
Accedir a una matriu és O(1).
L'univers sempre s'està expandint, a causa de l'expansió, l'univers no s'ha estat movent realment durant 98 mil milions d'anys. Simplement s'està expandint, la qual cosa crea més distància més ràpid del que pot passar el temps.
Les glaceres no tornen a congelar el gel, amb el pas del temps la neu cau i les glaceres acumulen neu durant tot l'any, la qual cosa els permet guanyar mida.
de fet n'hi va haver, la pesta bubònica
El Regne Unit hauria de fer un tracte amb la UE.
Les pantalles de plàstic dels telèfons mòbils es ratllarien fàcilment.
Fan el mateix als EUA.
Les notes musicals representades per lletres no es refereixen necessàriament a les mateixes notes que les representades per sons.
Els avions de paper no volen, planen.
La carn no es comença a fer malbé fins que l'animal ja no es deixa sencer.
Els semàfors utilitzen sensors electromagnètics de metall a la carretera.
La dessalinització és cara i deixa un subproducte tòxic.
Les bateries dels telèfons mòbils no es veuen afectades per viatjar.
Els nadons no poden respirar el líquid dels seus pulmons sense l'oxigen de la sang de la mare i necessiten aire en néixer.
Separar els líquids als avions en un màxim de 10 ampolles de 100 ml fa que la gent se senti segura.
Les classificacions de les categories dels huracans no capturen les qualitats destructives d'una tempesta, només la velocitat del vent.
no ho fa
Rx no és l'abreviatura de farmàcia, sinó de recepta.
Si un govern tanca un fòrum de missatges, n'apareixeran més al seu lloc.
Les paraules que utilitzen un so d'y invisible no compten en els mateixos termes que una vocal.
Sabem com els egipcis van construir les piràmides, fins i tot si alguns detalls estan en disputa a causa de la pèrdua de documentació.
Els medicaments tenen efectes secundaris.
La majoria dels aliments amb gust de vainilla es fan amb extracte de vainilla, que és negre, però només se'n necessita una petita quantitat.
Els materials poden aturar els líquids però permetre el pas dels gasos.
Si el mode fosc de l'iPhone és més suau per als ulls és qüestió de preferència.
Algunes persones poden dormir durant períodes més llargs, però generalment és un signe de depressió o d'una anomalia física.
Pi és una quantitat finita.
Durant un atac d'asma, els teus pulmons tenen espasmes i estan completament fora del control de la persona.
Fer pressió sobre una ferida no facilita la coagulació, només frena la pèrdua de sang.
Si guanyar múscul és preferible a guanyar greix depèn de l'espècie.
El govern no sap la quantitat exacta de diners en circulació.
Els motors de reacció no són de cap manera complexos.
La majoria dels components dels satèl·lits no s'ensamblen en un entorn estèril.
No és difícil convertir l'aigua salada en aigua potable, sinó que més aviat consumeix molta energia.
La música no és de baixa qualitat, però la connexió entre línies telefòniques pot fer que soni com de baixa qualitat en un extrem, mentre que a l'altre sonarà bé.
Les meduses en realitat no són immortals, les seves cèl·lules es divideixen infinitament però no viuen infinitament.
Les planxes estiren la tela mentre s'utilitzen, així que no encongeixen la roba.
Si hi ha un examen psiquiàtric d'un criminal, es fa abans del judici.
Substituir la sang d'una persona malalta requeriria molta sang, i hi ha riscos de rebuig i infecció.
Viatjar super ràpid no frena el teu ritme d'envelliment.
Diferents objectes a la mateixa habitació estan a la mateixa temperatura.
El parpelleig de la Terra és causat per l'atmosfera terrestre que distorsiona la llum de les estrelles a mesura que passen per l'aire.
No ho fan, hi ha moltes demandes presentades contra els tabloides.
El refredat comú no és necessàriament la mateixa malaltia manifestant-se.
L'aigua encara pot entrar a un telèfon resistent a l'aigua amb el pas del temps.
Les persones amb la síndrome de Tourette poden manifestar altres símptomes a part de dir paraulotes i males frases.
El teu cervell no decideix què val la pena recordar, els records més emocionals o impactants quedaran gravats més profundament.
Utilitzar predominantment tant els peus com les mans seria una pèrdua de poder cerebral.
La llum permet als humans aprendre eficaçment sobre els planetes.
Els cavalls i les vaques pasturen de diferents maneres a les pastures.
No és més sa menjar fruita ensucrada que menjar una quantitat similar de sucre de llaminadures/refrescs, ja que la clau per ser sa és la moderació.
No s'ha demostrat que l'univers sigui infinit.
Internet era ben conegut a la dècada de 1990, i no moltes persones pensaven que era només una moda passatgera que fracassaria.
La radiació es pot donar en quantitats estimades.
El voltatge és el mateix, però el corrent disponible a aquest voltatge és més alt per als endolls de càrrega ràpida.
El sostre normalment queda destruït, però les parets i els terres es conserven per les capes.
Corbar l'esquena mentre s'està assegut posa més gravetat sobre la teva columna, en comparació amb la posició fetal, que fa que la gravetat afecti el teu cos per igual.
Les targetes gràfiques no estan renderitzant les imatges d'espectacles o pel·lícules d'animació ja que aquestes ja estan renderitzades.
La temperatura del teu alè no canvia, però l'aire que exhales surt com una alenada gran o petita depenent de com d'oberta tinguis la boca.
La serotonina ha d'estar equilibrada amb molts altres ingredients per funcionar.
Si es compra un gran volum d'accions, un guany d'un cèntim proporcionarà un rendiment significatiu.
No sempre deixen de cremar quan tanquem els ulls.
Els virus són resistents als medicaments.
El gas atrapat es dissoldrà lentament a la sang.
Els Ricks i Mortys que tenen la mateixa edat no són tots els que hi ha a l'Univers, sinó tots els que hi ha a la corba finita central.
Que la crosta del pa sigui més sana és només una mentida per fer que els nens es mengin la crosta.
No és l'ombra de la Terra, és la part de la lluna que no està sent il·luminada pel sol.
Alguns adults dormen molt profundament.
Les ales mantenen els avions a l'aire.
No és difícil fer que l'aigua de mar sigui potable, però requereix una tona d'energia.
Pots sentir dolor fins i tot quan estàs adormit.
El penis es fa blaus amb un moviment vigorós, depenent del tipus de moviment.
Els tatuatges no són completament permanents, s'esvaeixen a mesura que algunes de les partícules de metall són arrossegades per cèl·lules i capil·lars.
Els líquids com la saliva i l'aigua no afecten les palletes de paper per igual ja que la saliva té enzims que descomponen els materials orgànics.
Els creadors d'aplicacions gratuïtes guanyen diners venent espai publicitari a les seves aplicacions.
Do sostingut (C#) i Re bemoll (Db) són el mateix quan s'utilitza l'afinació temperada.
No tots els mètodes d'impressió són iguals ja que la impressió d'alta capacitat es fa mitjançant la impressió offset.
Hem aterrat naus espacials a altres planetes (Venus, Mart).
Una càrrega de roba de colors sí que es barreja si es renta en calent i la roba no és resistent al color.
Algunes aus migratòries com les oques del Canadà sí que es van quedar a Hawaii fa molts milers d'anys.
Quan els humans respiren vapor, no hi ha prou aigua que es condensi a l'interior dels pulmons per causar asfíxia.
La resta del cos encara ha de suportar la càrrega del que empenyen o porten, així que en realitat es fatiguen més.
La calor no puja, sinó que les substàncies que són menys denses que el fluid que les envolta pujaran.
L'aire simplement s'absorbeix al torrent sanguini.
500.000 no podrien presentar-se tots alhora perquè no hi ha prou lloc per aparcar, menjar, dormir, etc.
No hi havia manera que els generals durant aquest temps poguessin adquirir tals mapes.
Els adults poden donar voltes al llit a la nit amb la mateixa freqüència que els nens.
El tinnitus en realitat no causa un so de timbre, sinó que el cervell està rebent falsos senyals de soroll.
Les càmeres sempre han pogut veure el color, simplement no han pogut gravar-lo.
L'os està format principalment per osseïna, no només per calci.
La major part del valor econòmic afegit per l'augment de la productivitat va als accionistes, als directius i a la classe alta.
Els avions utilitzen combustible i no poden ser impulsats per l'energia elèctrica generada pels panells solars perquè requereixen massa energia.
Les fotos són des de diverses altituds. Algunes des d'un avió o helicòpter.
El so no és l'oceà, sinó el so de la sang a les teves orelles.
La calor i l'energia que s'afegeixen a la Terra estan abandonant la Terra mitjançant la radiació.
L'aire condicionat elimina la humitat de l'aire, la qual cosa significa que la suor es pot evaporar de la teva pell de manera més eficient.
Una liposucció en una persona grossa per eliminar la major part del seu greix seria massa perillosa.
Els animals rarament lluiten contra altres animals de la mateixa espècie amb la intenció de matar.
Els dispositius van i obtenen les actualitzacions.
Els EUA no poden simplement comprar Groenlàndia, ja que parts que no tenen cap motiu per acceptar la venda hi haurien d'estar d'acord.
Els pacients d'hospital també necessiten fisioteràpia per caminar després d'una llarga recuperació on els músculs de les cames no s'utilitzen i s'atrofien.
Els motors d'avió amb hèlixs fixades al cigonyal es poden reiniciar en l'aire gràcies a l'efecte molinet.
Les granotes no poden escoltar el rauc d'una granota específica per sobre dels raucs d'altres granotes.
Si saltessis a la part del darrere d'un camió sense resistència de l'aire, continuaries movent-te amb ell com en un avió en moviment.
Tot i que sembli que una persona camina completament recta, en realitat no camina completament recta, la qual cosa fa que els cordons es moguin.
Els polls es poden ofegar en un bany, però no en la quantitat de temps que la gent està disposada a banyar-se.
L'entropia no augmenta a la Terra, ja que la Terra no és un sistema tancat.
Un antivirus podria equivocar-se en detectar una amenaça.
Tot i que l'anestèsia té els seus usos, també té molts possibles efectes secundaris que poden ocórrer, la qual cosa la converteix en un risc.
L'acusat pot argumentar que la sentència de cadena perpètua és cruel i inusual, així que la sentència d'anys reals és millor donar-la que l'alternativa.
Els animals marins d'aigua salada no beuen aigua salada.
Només depenent de la intensitat de la calor, els músculs es relaxaran i la carn es tornarà dura.
L'herba creix horitzontalment.
Les persones amb TDAH estan subestimulades.
no és impossible domesticar animals salvatges
De vegades les nostres estimacions sobre si queden membres d'una espècie resulten ser errònies.
Les drogues que milloren el rendiment en el beisbol es tracten amb una duresa similar a totes les lligues esportives.
Podem, l'alumini transparent existeix.
Els colibrís lluiten per establir el domini.
Tothom necessita la vacuna de la grip, però algunes persones simplement no se la posen.
La trajectòria de les bales disparades als videojocs no es fa un seguiment, s'utilitza un mètode anomenat hitscanning que permet que la bala aterri allà on està situat el cursor.