No s'ha fet cap pla per a la necessitat d'adreces IP addicionals més enllà d'IPv4.
El refredat comú és un únic tipus de virus.
Les plataformes de videojocs compilen el codi de la mateixa manera.
El vent fred té un to més agut que el vent càlid.
La majoria de les coses que creixen de manera natural delecten el nostre sentit del gust.
No hi ha risc de rebuig amb la sang donada.
Els drets musicals per a les pel·lícules s'asseguren per sempre.
Les temperatures estan per sobre del punt de congelació a la regió del cel on se suposa que es forma la calamarsa.
El vídeo a 1080p a YouTube és el mateix que el vídeo a 1080p a Stadia.
Hi ha moltes càrregues elèctriques positives al terra.
Qualsevol cosa que viatgi més ràpid que la velocitat del so hauria de trencar la barrera del so.
No podem crear elements nous utilitzant un accelerador de partícules.
No som capaços de cremar totes les nostres escombraries per desfer-nos-en.
Prendre analgèsics abans de fer-se mal no és efectiu.
Els països amb monedes de valor alt però barates no poden eliminar els zeros de la valoració de la seva moneda.
Els pagaments electrònics són universalment de confiança.
Els ascensors no fan que es tapin les orelles. .
L'aigua és homogènia.
Les parts del cos sempre són acceptades en el nou cos durant un trasplantament.
Els líquids com la benzina són més freds que altres líquids.
Els vols supersònics han estat abolits completament.
El sistema respiratori sap que hi ha prou oxigen a l'aire per respirar correctament.
Els microplàstics són potencialment perillosos.
els detectius poden associar la lletra d'algú amb una persona específica
Els trasplantaments infinits no causarien dany al cos humà.
Hauria de ser possible votar en una aplicació mòbil.
Els fotons no es poden mesurar per massa.
El cervell llegeix cada paraula que es troba.
Un GPS requereix transmissió al teu telèfon.
El cor es pot deteriorar pel fet de ser utilitzat.
L'electricitat és més rendible que el gas quan s'utilitza per escalfar les llars, perquè s'ha demostrat que és més rendible en els cotxes.
Tots els productes químics són poc saludables.
Estrènyer la mandíbula durant el son només és causat per l'estrès.
Quan dos dispositius se sincronitzen a Internet, s'adapten a les taxes de transmissió de l'altre.
Les calculadores d'energia solar només es carreguen amb la llum del sol.
Els europeus estaven molt més avançats tecnològicament que els americans.
El sistema immunitari no rebutja ni ataca la sang de les transfusions de sang.
El moviment perpetu no pot ocórrer.
Els metges no coneixen tots els sons que els humans poden escoltar.
els dits dels peus són importants per a la temperatura corporal
Alguna cosa impedeix que els oceans i els mars propaguin virus i moltes altres malalties contagioses.
Les persones que xiulen generalment saben de manera subconscient com produir certs tons.
capaç de controlar la quantitat perquè el plugim sigui constant
Tots els cotxes estan connectats a terra al terminal negatiu de la bateria.
Un país pot reclamar el deute d'un altre país.
La càrrega de treball d'un satèl·lit GPS augmenta a mesura que augmenta el nombre d'usuaris.
L'apartheid és la causa de la pobresa a Sud-àfrica.
Els casquets polars estan fets només de gel.
Les criatures s'organitzen en espècies en lloc de només en lleugers gradients.
El color de la teva pell es deu a la quantitat de melatonina.
Les agències federals han de revelar qualsevol informació sol·licitada sota la FOIA.
El color es mostra mitjançant la llum que es reflecteix en diferents materials i objectes.
El pèl de la barba és igual que el cabell del cap.
remenar el líquid redueix la temperatura
Els cavalls només mengen palla.
No pots afegir més urani o plutoni per fer les bombes atòmiques més fortes.
Parpellegem perquè necessitem tancar els ulls de tant en tant.
Tota la teva casa està a temperatura ambient.
Els cirurgians s'asseguren que no quedi aire atrapat als cossos dels pacients durant i després de les cirurgies.
Hi ha una diferència entre el gel de dutxa i el sabó corporal normal.
És sa que la freqüència cardíaca s'elevi a un nivell alt.
Menjar plantes i animals insegurs sempre provoca la mort.
Els incendis estructurals haurien de crear una reacció en cadena que condueixi de tornada a la font a causa de les canonades de gas connectades.
No excretem vitamina B12.
les substàncies corrosives s'emmagatzemen en recipients de vidre
El cervell deixa de desenvolupar-se després de mitjans dels 20.
La pressió de l'aire a l'avió sempre es manté igual.
Els astronautes poden rentar la roba a l'espai.
Les sabates haurien de durar tant com els pneumàtics, ja que tots dos són de goma.
Els telescopis superpotents ens permeten veure coses des de totes les distàncies.
Els analgèsics saben com localitzar el dolor.
Els problemes grans de multiplicació es poden calcular mentalment.
La majoria dels productes no es proven abans de vendre's.
El soroll ambiental ajuda a la gent a adormir-se més ràpidament.
L'aigua s'evapora a 100 graus centígrads.
Els arcs de Sant Martí només els forma el sol, no la llum artificial.
Tots els aliments es converteixen en la mateixa font d'energia, per tant, no importa el que consumeixin els humans.
L'augment dels preus dels béns pot superar la inflació.
El xiclet no hauria de contenir calories si els humans no el consumeixen realment.
Accedir a una matriu és O(n).
L'univers té la mida de 98 mil milions d'anys llum però només té 13.800 milions d'anys, la qual cosa és impossible.
Les glaceres congelen el gel que s'ha desfet prèviament per recuperar la seva mida.
no és una malaltia similar la que va acabar amb els europeus
El Regne Unit podria abandonar la UE sense un acord.
Les pantalles de plàstic dels telèfons mòbils serien més duradores.
Només les cases del Regne Unit utilitzen bigues de fusta i taulons per als pisos superiors en lloc de formigó.
Les notes musicals representades per lletres i sons es refereixen a les mateixes notes.
Els avions de paper tenen la capacitat de volar.
La carn es comença a fer malbé el segon en què l'animal és sacrificat.
Els semàfors utilitzen sensors de pes a la carretera.
És factible fer la dessalinització a gran escala.
Les bateries dels telèfons mòbils s'esgoten més ràpid quan es viatja.
Els nadons poden respirar el líquid dels seus pulmons en néixer.
Separar els líquids als avions en un màxim de 10 ampolles de 100 ml no proporciona seguretat.
Les classificacions de les categories dels huracans capturen la capacitat destructiva d'una tempesta.
l'òrgan diferencia entre menjar més nou i menjar més vell
Rx és l'abreviatura de farmàcia.
Els governs tenen el poder de tancar fòrums de missatges.
Totes les paraules que comencen per vocal han de portar un "an" davant.
No sabem com els egipcis van construir les piràmides.
Els medicaments estan dissenyats per tractar una malaltia amb exactitud, sense efectes secundaris.
El menjar amb gust de vainilla té molta beina de vainilla.
El material que bloqueja l'aigua també bloquejarà el gas.
El mode fosc de l'iPhone és més suau per als ulls.
No podem dormir durant períodes de temps més llargs.
Pi és infinit.
Tens el control dels teus pulmons durant un atac d'asma.
Fer pressió sobre una ferida facilita la coagulació.
Guanyar múscul és preferible a guanyar greix.
Un govern coneix la quantitat exacta de diners físics en qualsevol moment en circulació.
Els motors d'avió són complexos.
Els components dels satèl·lits s'han d'ensamblar en un entorn estèril.
És molt difícil convertir l'aigua salada en aigua potable.
La música d'espera al telèfon és de baixa qualitat.
Les meduses són immortals.
Si la calor de l'aigua pot encongir la roba, llavors la calor d'una planxa també hauria de poder encongir-la.
Si hi ha un examen psiquiàtric d'un criminal, es fa després de la condemna.
És pràctic substituir la sang d'una persona malalta per curar-la.
Viatjar super ràpid frena el teu ritme d'envelliment.
Diferents objectes a la mateixa habitació no estan a la mateixa temperatura.
La Terra reflectint la llum d'una estrella fa que la Terra parpellegi.
Els tabloides eviten ser difamatoris.
El refredat comú és un tipus de malaltia.
Un telèfon resistent a l'aigua significa que l'aigua no hi entra.
Les persones amb la síndrome de Tourette diuen males paraules i frases.
El teu cervell decideix què val la pena recordar.
Els humans haurien de poder utilitzar tant les mans com els peus predominantment.
Com que només tenim imatges de planetes, hauria de ser difícil aprendre qualsevol informació sobre ells.
Els cavalls i les vaques pasturen de la mateixa manera a la pastura o al recinte.
És més sa menjar fruita ensucrada que menjar una quantitat similar de sucre de llaminadures/refrescs.
A causa del fet que Internet és infinit, no hi hauria d'haver energia o matèria finita.
A la dècada de 1990, tothom pensava que Internet era només una moda passatgera que fracassaria.
La radiació es pot donar en dosis aleatòries.
Els endolls de càrrega ràpida tenen la mateixa sortida que els endolls normals.
Les estructures antigues serien destruïdes per l'acumulació de runa que les cobreix al llarg dels anys.
La posició fetal i corbar l'esquena mentre s'està assegut afecten la columna vertebral de la mateixa manera.
Les targetes gràfiques estan renderitzant les imatges per a espectacles o pel·lícules d'animació.
El teu alè canvia de temperatura depenent de com formes la teva boca en exhalar.
La serotonina ens fa feliços.
No té sentit comprar una acció que només pujarà 1 cèntim.
Després que t'entri sabó als ulls, la cremor s'atura quan tanques els ulls.
Els virus es poden tractar amb medicaments.
L'aire atrapat al cos a causa d'una cirurgia causarà problemes.
Tots els Ricks i Mortys a l'Univers de Rick i Morty tenen la mateixa edat.
La crosta del pa és més sana que el pa mateix.
L'ombra de la Terra sobre la lluna és del mateix color que el cel.
Els adults no dormen tan profundament com els nens.
Els motors de reacció mantenen els avions a l'aire.
És difícil fer que l'aigua de mar sigui potable.
No sentim dolor quan estem adormits.
El penis no es fa blaus amb un moviment vigorós.
Els tatuatges són permanents.
Els líquids com la saliva i l'aigua afecten les palletes de paper per igual.
És improbable que els creadors d'aplicacions gratuïtes guanyin diners amb les seves aplicacions.
Do sostingut (C#) i Re bemoll (Db) no són el mateix.
Els mètodes d'impressió casolans són substancialment iguals als mètodes d'impressió de les empreses de diaris comercials.
No hem aterrat a altres planetes.
Una càrrega de roba de colors no es barreja.
Totes les aus migratòries no es queden al sud a l'estiu.
Quan els humans respiren vapor, es condensa prou aigua a l'interior dels pulmons per causar asfíxia.
Els amputats amb apèndixs biònics es fatiguen menys ja que els seus apèndixs no estan vius.
La calor puja
L'aire que entra a una ferida oberta durant la cirurgia s'extreu.
500.000 persones podrien presentar-se a l'àrea 51.
Els generals de la Guerra Civil tenien mapes precisos d'elevació, carreteres i altres àrees.
Els nens donen voltes al llit a la nit amb més freqüència que els adults.
El tinnitus causa un so de timbre.
Les càmeres no poden veure en color.
L'os està format principalment per calci.
Si la productivitat ha anat augmentant durant dècades, llavors la gent només hauria de necessitar treballar 2 o 3 dies.
Els avions poden ser impulsats per energia elèctrica generada per panells solars.
Google Earth té imatges nítides tot i que els satèl·lits estan molt amunt.
Pots sentir l'oceà a l'interior de les petxines.
La calor i l'energia que s'afegeixen a la Terra es queden a la Terra.
65 graus amb l'aire condicionat encès o apagat s'haurien de sentir igual.
Hauria de ser possible utilitzar la liposucció per fer prima a una persona grossa.
Els animals lluiten contra altres animals de la mateixa espècie amb la intenció de matar.
Les actualitzacions de programari/jocs es distribueixen a tots els dispositius.
Els EUA poden comprar Groenlàndia.
Els pacients d'hospital necessiten fisioteràpia per tornar a caminar perquè pateixen danys a la cama o la columna vertebral.
Els motors d'avió amb arrencadors inercials no es poden reiniciar en l'aire per l'efecte molinet.
Les granotes són capaces d'escoltar-se mútuament per sobre dels raucs d'altres granotes.
Si saltessis a un cotxe en moviment, no continuaries movent-te amb ell com ho faries en un avió en moviment.
Si una persona camina recta, els cordons d'una dessuadora haurien de seguir el mateix moviment.
Els polls no es poden ofegar en un bany.
L'entropia augmenta a la Terra.
Totes les amenaces detectades per un antivirus són malicioses.
L'anestèsia seria molt útil per a tasques que són lleugerament doloroses.
No té sentit condemnar una persona a 150 anys de presó si de totes maneres no pot viure tant de temps, els fiscals haurien d'utilitzar la sentència de cadena perpètua en el seu lloc.
Els animals marins d'aigua salada beuen l'aigua salada.
La calor que relaxa els músculs fa que la carn s'endureixi.
L'herba creix verticalment.
Les persones amb TDAH estan sobreestimulades.
alguns animals no es poden domesticar
Podem verificar veritablement si una espècie està extinta o no.
Les drogues que milloren el rendiment en el beisbol es tracten amb molta més duresa que en altres esports.
No podem fabricar metall transparent.
Els colibrís no lluiten físicament.
Els americans necessiten vacunes contra la grip però els europeus de l'est no.
Es fa un seguiment de la trajectòria de les bales disparades als videojocs.