Què passa realment quan ens quedem sense adreces IPv4?
Per què ha estat tan difícil trobar una cura per al refredat comú?
Per què no podem simplement copiar i enganxar el codi d'un videojoc d'una plataforma concreta a una altra en lloc de reescriure'l?
Per què el vent fred té un to més agut que el vent càlid?
Com és que no només hi ha una multitud d'aliments que creixen naturalment al nostre planeta, sinó que a més satisfan i delecten el nostre sentit del gust?
Per què hi ha risc de rebuig dels òrgans donats, però no de la sang donada?
Per què canvien la música a les pel·lícules? No s'han assegurat ja els drets?
Com funciona la calamarsa quan és estiu i les temperatures estan molt per sobre del punt de congelació?
Com és que 1080p a Stadia utilitza moltes més dades que el vídeo a 1080p a YouTube?
Per què hi ha tantes càrregues elèctriques positives al terra?
Com és que algunes coses com les ones de ràdio i les partícules de llum que viatgen molt més ràpid que la velocitat del so no trenquen la barrera del so? Per exemple, no sents un espetec sònic quan encens els llums d'una habitació.
Per què no podem crear nous elements dels quals coneixem les propietats utilitzant un accelerador de partícules?
Per què no podem simplement cremar totes les nostres escombraries?
Si em fa mal alguna cosa i prenc analgèsics, el dolor desapareix. Però si prenc analgèsics i després em faig mal, em fa mal com si no hagués pres un analgèsic. Per què?
Per què els països amb monedes d'alt valor nominal però barates (Ex: 1400 dinars iraquians ~ 1 dòlar nord-americà) no poden simplement eliminar aquests zeros?
Per què els pagaments electrònics són universalment de confiança, però el vot electrònic es veu majoritàriament com una idea boja?
Per què se'ns tapen les orelles quan viatgem en avió o per la muntanya en un vehicle, però no quan pugem a grans alçades en ascensor?
Si l'aigua és homogènia, per què diferents platges de la mateixa massa d'aigua tenen diferents nivells de claredat o neteja a l'aigua?
Com pot una part del cos amb un ADN diferent ser acceptada en un cos nou durant un trasplantament sense ser rebutjada per aquest nou cos receptor?
Per què certs líquids, com la gasolina, són més freds que altres líquids fins i tot quan es mantenen en el mateix entorn?
Per què els vols supersònics com el Concorde s'han abolit completament?
Com sap el nostre sistema respiratori que hi ha prou oxigen a l'aire per respirar correctament?
els microplàstics són més o menys perillosos per als humans que els fums de cremar plàstic?
Com poden els detectius i altres persones associar la lletra d'algú a una persona específica?
Per què els humans més grans no podrien fer-se trasplantaments infinits utilitzant òrgans més joves per mantenir-se vius?
Per què no podem simplement descarregar una aplicació, registrar-nos per votar i després votar amb els nostres telèfons?
Per què el quilogram es redefineix com a igual a la massa d'1,4755214 x 10^1040 fotons quan els fotons no tenen massa?
Per què el cervell ignora el segon "the"?
Com funciona el GPS mentre el meu telèfon està en mode avió?
Com ajuda l'exercici aeròbic a una persona a mantenir un cor sa, en lloc de deteriorar-se per un alt ús?
Si conduir cotxes elèctrics és més rendible que els de combustibles fòssils, per què no totes les cases s'escalfen amb calefacció elèctrica?
Com poden ser saludables les "impossible burgers" amb tots els productes químics per fer que semblin i tinguin gust de carn?
Com fa el meu cervell/cos que la mandíbula se m'estrenyi mentre dormo, fins al punt de fer malbé les meves dents? Entenc que té a veure amb l'estrès, però per què se centra en els músculs de la meva mandíbula i no en els de les cames, per exemple?
Com es posen d'acord dos dispositius a Internet sobre una taxa de transmissió?
Com funcionen durant tant de temps les meves calculadores d'energia solar que mai exposo a la llum directa del sol?
Com és que els europeus estaven molt més avançats tecnològicament que els pobles de les Amèriques fins al punt de fer la seva conquesta tan decisiva?
Quan una persona rep un trasplantament d'òrgan, el sistema immunitari del cos rebutjarà i atacarà l'òrgan a causa de l'ADN estrany. Per què això no s'aplica a les transfusions de sang?
Si el moviment perpetu no existeix, per què la Terra no ha deixat de girar?
Com i per què els metges estan segurs que el tinnitus és un so fals i individual i no un so que només un grup especial de persones pot escoltar després de patir una lesió o malaltia d'alguna manera?
Per què els dits dels peus són tan importants per a la temperatura corporal?
Què impedeix que els oceans i els mars propaguin virus i moltes altres malalties contagioses?
Com és que "saps" de manera subconscient com produir un cert to quan xiules?
Com és possible que plogui tot el dia amb només breus pauses al mig, o fins i tot sense parar gens? Els núvols no es queden mai sense aigua? Com és que no fa només un xàfec molt fort, sinó que és capaç de 'controlar' la quantitat de manera que el plugim sigui constant?
Com que els electrons flueixen de negatiu a positiu, per què els cotxes estan connectats a terra al terminal negatiu de la bateria?
No és estrany que un país posseeixi el deute d'un altre país. Hi ha antecedents d'un país que reclami aquest deute per debilitar l'altre país? Si és així, quins van ser els resultats? Agitació econòmica? Recessió? Guerra?
Com pot un grapat de satèl·lits GPS fer front als milions d'usuaris cada dia?
Per què encara hi ha tanta pobresa a Sud-àfrica fins i tot després de l'apartheid?
Així que els casquets polars s'estan fonent, no és cap sorpresa, però si poses gel en una tassa de mesurar i després l'omples amb aigua fins a, diguem, un litre (per a vosaltres els científics i la resta del món). Llavors el gel es fon però l'aigua es manté a un litre, llavors com faria pujar l'aigua la fosa dels casquets polars?
per què al llarg de les generacions les criatures s'organitzen en espècies en lloc de només en lleugers gradients?
Si el color de la teva pell es deu a la quantitat de melatonina, quin mecanisme explica tots els diferents tons de pell?
Per què se li permet al govern censurar informació en les seves sol·licituds FOIA? No va això en contra de tot el concepte de "llibertat d'informació"?
Com funciona el color en una pantalla d'ordinador? Sempre havia pensat que el color era la manera com la llum es reflecteix en diferents materials/objectes. Com funciona això en una pantalla de televisió/ordinador?
Per què a les persones calbes encara els pot créixer la barba?
Si la calor és una conseqüència del moviment de les partícules, per què remenar líquids redueix la seva temperatura?
Com poden els cavalls desenvolupar músculs massius només menjant palla mentre que els humans necessiten una dieta equilibrada i proteïnes?
Per què no es pot afegir més urani o plutoni per fer les bombes atòmiques més fortes?
Per què segueixes parpellejant regularment quan ja tens els ulls tancats?
Tot i que 72 (Fahrenheit) és la temperatura ambient durant tot l'any, per què se sent més fred a l'hivern?
Com s'asseguren els cirurgians que l'aire no quedi atrapat als cossos dels pacients durant i després de les cirurgies? Podria arribar a ser letal?
la diferència entre el gel de dutxa i el sabó corporal normal.
Si el cardio es fa elevant la freqüència cardíaca a un nivell alt i mantenint-la, per què el cor no millora constantment la seva salut ja que mai deixa de bategar?
Com vam esbrinar quines plantes i animals eren comestibles? Algú simplement es va sacrificar per l'equip i ho va provar i, si no moria, sabíem que era segur de menjar?
Per què els incendis estructurals no creen una reacció en cadena d'explosions de les canonades de gas que condueixin tot el camí de tornada a la font?
si la B12 és una vitamina soluble en aigua, per què s'emmagatzema al fetge i no s'orina com altres vitamines solubles en aigua?
Per què les substàncies corrosives s'emmagatzemen en recipients de vidre?
Per què el cervell deixa de desenvolupar-se després dels teus 20 i escaig?
quan estic en un avió a 35.000 peus a l'aire, per què és tan sec i no humit i per què se'm destapen les orelles si la pressió de l'aire a l'avió es manté igual?
Com es renten la roba i es dutxen els astronautes a l'ISS, on el subministrament d'aigua és molt limitat?
Per què les sabates no duren ni de bon tros tant com els pneumàtics dels vehicles?
Per què no podem veure la bandera a la lluna ni tan sols amb els telescopis superpotents?
Com saben els analgèsics on té dolor la gent?
Quina és la manera més fàcil de calcular mentalment grans operacions de multiplicació ex. 30 x 40 x 50 x 60?
per què no s'han de provar i demostrar que són segurs més productes abans d'arribar a les prestatgeries?
com/per què el soroll ambiental (la pluja) ajuda a la gent a adormir-se més ràpidament?
per què el sol evapora l'aigua tot i que l'aigua s'evapora a 100 ºC?
Per què els arcs de Sant Martí només els forma el sol i no altres fonts de llum com els fanals o els llums dels edificis?
Si el cos necessita glucosa per convertir-se en energia, per què importa quin menjar mengem si al final tot es converteix en el mateix?
Com pot el preu del menjar, l'escola, els cotxes i els béns de consum en general superar la inflació? No és aquesta la definició d'inflació?
Com pot el xiclet tenir calories si en realitat no ens el mengem?
Com és que buscar en una taula hash és O(1), però buscar alguna cosa en una matriu normal encara és O(n)? Quina és la diferència entre una taula hash i una llista de hash?
L'univers té 98.000 milions d'anys llum d'amplada i 13.800 milions d'anys d'antiguitat. Res viatja més ràpid que la llum, llavors com va passar això?
Quan les glaceres es fonen durant els mesos més càlids, quina quantitat es torna a congelar durant els mesos més freds?
Com és que quan els europeus van arribar al nou món la verola va matar a la majoria dels nadius, però no hi va haver una malaltia similar que exterminés els europeus?
Què passaria si el Regne Unit abandona la UE sense un acord?
Per què les pantalles dels telèfons mòbils han de ser de vidre? No tindria més sentit un compost de plàstic (o alguna cosa) més flexible i durador?
Per què les cases del Regne Unit utilitzen bigues de fusta i taulons per als pisos superiors en lloc de formigó?
per què les notes musicals es representen per lletres en alguns llocs (C-D-E-F-G-A-B), però en altres pel seu so (do-re-mi-fa-sol-la-si-do)?
Si les ales generen sustentació creant un diferencial de pressió a dalt i a baix, per què volen els avions de paper amb ales planes?
Com és que la carn no es fa malbé des del moment en què els caçadors maten en la natura fins al moment en què arriba a la refrigeració?
Com funcionen exactament els semàfors amb sensors de pes a la carretera?
per què no podem simplement evaporar una mica d'aigua de mar, deixant la sal enrere i patam: aigua dolça?
Per què les bateries dels telèfons mòbils s'esgoten més ràpid en viatjar?
Si els pulmons dels nadons estan plens de líquid en néixer, i la mare té un part a l'aigua, què passaria si no traguessin el nadó de l'aigua? Per què no pot quedar-se a l'aigua com una sirena?
Quin sentit té separar els líquids de l'avió en un màxim de 10 ampolles de 100 ml? Podries abocar-ho tot en una ampolla a l'avió (per fer l'explosiu) + combinar-ho amb altres passatgers.
Per què es considera que l'huracà Dorian és el pitjor huracà en dècades que ha colpejat Florida, si s'estima que arribarà com a C4 quan Irma va arribar com a C5?
L'estómac triga entre 1 i 2 hores a descompondre el menjar abans que estigui llest per al següent pas de la digestió, però si una persona mengés cada ~30 minuts, com diferencia l'òrgan entre el menjar més nou i el menjar més vell (que està llest per passar a l'intestí prim)?
Per què Rx és l'abreviatura de farmàcia?
Per què els governs no poden tancar fòrums de missatges?
Pensava que totes les paraules que comencen per vocal i vols utilitzar "a" (un/una), has d'utilitzar "an"?
Com és possible que no sapiguem com van construir les piràmides els egipcis?
Algú pot explicar amb un exemple com es dissenyen els medicaments per tractar exactament la malaltia que se suposa que han de curar i res més?
per què tot el que té gust de vainilla és blanc si les beines de vainilla són negres?
Com pot ser que el material d'una jaqueta sigui alhora impermeable i transpirable?
com és que el mode fosc de l'iPhone és més suau per als ulls?
Per què no podem dormir durant períodes de temps més llargs?
Per què el pi es considera infinit però el diàmetre cabrà al voltant de la circumferència en algun moment?
Què li passa realment al cos durant un atac d'asma? Per què no pots simplement calmar-te i respirar?
per què fer pressió sobre una ferida facilita la coagulació?
Per què és millor guanyar múscul que greix?
Com sap un govern la quantitat exacta de diners físics en qualsevol moment en circulació?!
Per què els motors d'avió moderns són tan complexos malgrat realitzar una funció tan senzilla (és a dir: comprimir aire)?
Per què els components de les naus espacials i els satèl·lits s'han d'ensamblar en un entorn estèril?
Per què és tan difícil convertir l'aigua salada en aigua potable? No seria aquesta la solució a tots els problemes d'aigua que tenim?
Per què la música d'espera durant les trucades telefòniques és d'una qualitat de so tan deficient?
Com és que les meduses són immortals?
per què no pots rentar certs articles massa calents per evitar que s'encongeixin, però SÍ QUE POTS planxar aquests mateixos articles a una temperatura molt més alta sense fer-los malbé?
Pena de mort. Només has de ser declarat culpable del delicte, o els criminals condemnats passen per algun tipus d'avaluació psicològica i/o psiquiàtrica?
Per què no substituïm la sang d'una persona malalta (VIH, càncer) per sang neta.
com és que viatjar super ràpid alenteix el teu ritme d'envelliment?
Per què diferents objectes a la mateixa habitació no estan a la mateixa temperatura? No haurien d'estar tots a temperatura ambient?
Si les estrelles parpellegen i els planetes reflecteixen la llum d'una estrella, per què un planeta també "parpellejaria"?
Com publiquen les revistes sensacionalistes de les caixes dels supermercats històries clarament escandaloses sobre famosos i eviten ser difamatòries?
Per què no tenim una cura per al refredat comú? Què fa que aquest problema sigui particularment difícil de resoldre?
Per què els telèfons resistents a l'aigua tenen una classificació per períodes de temps submergits etc... (és a dir, 5m durant 30 minuts). ¿Resistent a l'aigua no significa que l'aigua no hi entra? Per què hi ha un límit de temps?
què fa que les persones amb la síndrome de Tourette diguin males paraules o frases?
Com decideix el teu cervell què val la pena recordar i què no?
Per què no podem tenir ambdues mans/peus predominants en lloc de tenir només un costat?
Com poden els científics esbrinar alguna cosa sobre planetes llunyans si només en tenim imatges?
Per què els cavalls i les vaques mai comparteixen la mateixa pastura o recinte?
És realment més sa menjar fruita ensucrada (com pomes i taronges) que menjar una quantitat similar de sucre de llaminadures/refrescs?
si l'univers és infinit, com pot haver-hi una quantitat finita de matèria/energia?
Per què tothom a la dècada de 1990 pensava que Internet era només una moda i que fracassaria massivament?
Com poden saber els metges de manera gairebé exacta quanta radiació han estat exposades les persones si no portaven dosímetres?
Com carrega més ràpid un endoll de càrrega ràpida quan la presa de corrent té la mateixa sortida que quan hi ha un endoll normal?
Com es van excavar les ciutats antigues amb estructures de maó intactes? No haurien d'haver estat demolides/destruïdes aquelles estructures per les capes que cobreixen aquelles ciutats?
Si la posició fetal és una posició natural per dormir, per què asseure's corbant l'esquena afecta negativament la columna vertebral amb el temps?
per què les targetes gràfiques tenen dificultats per renderitzar imatges en videojocs, però poden renderitzar les imatges per a espectacles o pel·lícules d'animació amb tanta facilitat?
Per què el teu alè canvia de temperatura depenent de com formes la teva boca en exhalar?
La serotonina és l'hormona que ens fa feliços, llavors per què no ens la injectem al cos o la prenem en pastilles per sortir de la misèria a voluntat?
Vaig comprar accions d'una empresa, i estan sent adquirides per una altra empresa. Les meves accions es compraran per 1,27 dòlars cadascuna a finals d'aquest any. Però l'acció encara fa un volum de gairebé un milió d'accions al dia al voltant d'1,26 a 1,27 dòlars. Per què algú continuaria negociant l'acció arribats a aquest punt?
per què ens cremen els ulls quan ens hi entren coses com el sabó però deixen de cremar quan tanquem els ulls?
Molts emmalalteixen cada any per virus i els metges diuen que cal aguantar. Com és que no hi ha cap tractament? Com és que sempre ho superem? No sembla possible que aparegui un súper virus que mati a molts?
Quan algú se sotmet a una cirurgia a gran escala que requereix que l'obrin en certa mesura, quan els cirurgians el tanquen, l'aire que ara hi ha dins del seu cos causa problemes?
A l'Univers de Rick i Morty per què totes les iteracions de totes les dimensions tenen la mateixa edat?
Per què la crosta del pa és més sana i per què la gent diu a altres que se la mengin?
per què l'ombra de la Terra sobre la lluna és del mateix color que el cel?
Per què els nens (d'uns 6 anys) poden dormir tan profundament, fàcilment i sense immutar-se per res, i per què els adults no poden?
Com mantenen els motors de reacció els avions a l'aire?
Per què és tan difícil convertir l'aigua de mar en aigua potable per a tothom, especialment per als més necessitats?
Per què no sentim dolor quan estem adormits?
SERIÓS: Per què el penis no es fa blaus amb moviments vigorosos/succió quan té una pell tan fina i un gran nombre de petits vasos sanguinis que estan plens al màxim?
Si les cèl·lules de la nostra pell es reemplacen completament cada set anys, com pot ser permanent un tatuatge?
Per què les palletes de paper s'estoven i perden la forma a l'extrem de la boca però mantenen la seva estructura mentre estan completament submergides en aigua/líquid?
Com guanyen diners els creadors d'aplicacions/llocs web gratuïts?
Per què Do sostingut (C#) i Re bemoll (Db) no són el mateix? (O qualsevol altre conjunt de sostinguts/bemolls). Hi ha una diferència en Hertz? De quina magnitud?
Com poden les empreses de diaris imprimir tants diaris en color, venent-los tirats de preu, i no obstant això, si jo imprimís l'equivalent a un sol diari, em gastaria fàcilment 20 vegades el preu d'un diari en tinta?
Per què podem aterrar a la lluna, però no a un planeta?
Per què quan rentes una càrrega blanca amb una peça vermella el color destenyeix i es torna rosa, però si rentes una càrrega de colors cap d'ells es barreja?
pot ser una pregunta estúpida, però per què les aus migratòries tornen al nord a l'estiu si és per tornar al sud uns mesos després. per què no quedar-se al sud?
Per què els humans poden respirar vapor (com en una dutxa o sauna) i no se'ls condensa l'aigua a l'interior dels pulmons, la qual cosa portaria a l'asfíxia?
Les persones amputades amb apèndixs biònics es fatiguen menys per l'activitat física?
Si la calor puja, per què no fa més calor com més amunt vas al cel?
Després d'una cirurgia, com et treuen tot l'aire del cos abans de tornar-te a cosir?
Si, hipotèticament, les 500.000 persones es presentessin a l'Àrea 51, què faria molt probablement l'exèrcit?
Durant una batalla de la Guerra Civil americana, com podien els generals tenir mapes precisos d'elevació, carreteres, boscos, etc., i saber on eren les seves tropes i com els anava a mesura que es desenvolupava una gran batalla?
Per què els nens donen voltes i es mouen al llit a la nit molt més que els adults?
Per què el tinnitus causa un so de xiulet (o timbre)?
Com és que es va trigar tant de temps a tenir fotografies en color i quin avanç es va produir per permetre que les càmeres veiessin en color?
Per què el percentatge de calci en tot el cos humà és molt baix?
per què la majoria de nosaltres encara hem de treballar 5 dies a la setmana si la productivitat ha anat augmentant durant dècades? No hauríem de ser capaços de produir allò que el món necessita i guanyar-nos la vida en només dos o tres dies?
Per què no hi ha avions amb panells solars a la part superior?
com té Google Earth unes imatges tan nítides i edificis en 3D correctes fins al nombre de finestres si els satèl·lits estan tan amunt?
Per què pots sentir l'oceà dins de les petxines de mar?
Si el sol afegeix constantment calor/energia a la Terra, per què la temperatura sempre s'ha mantingut igual?
com és que al cotxe 65 graus (Fahrenheit) amb l'aire condicionat encès és diferent a 65 graus amb l'aire condicionat apagat. No s'haurien de sentir igual tots dos 65 graus?
Per què no pots fer una liposucció a una persona grassa fins a deixar-la prima?
Com és que un humà pot donar un cop de puny a un altre humà i potencialment matar-lo, mentre que un animal com un tigre, que genera més força, simplement rep els cops d'un altre tigre amb poc dany intern?
Com arriben les actualitzacions de programari/jocs a tots i cadascun dels dispositius que en tenen?
Com exactament poden els EUA "comprar" Groenlàndia?
quan les persones pateixen ferides de bala, per què de vegades necessiten sotmetre's a fisioteràpia per poder tornar a caminar, encara que aquestes ferides no s'hagin produït a les cames o la columna vertebral (com al seu intestí o tors)? A més, per què els fa mal en intentar tornar a caminar?
Per què els motors d'avió amb arrencador inercial no es poden reiniciar en l'aire per l'efecte molinet?
Com s'escolten les granotes entre si per sobre dels raucs d'altres granotes?
Si saltes dins d'un avió en moviment, continuaràs movent-te amb l'avió i no cauràs unes files enrere...? Com és que no es pot dir el mateix d'un cotxe?
per què els cordons (del coll) de la meva dessuadora van d'esquerra a dreta mentre jo vaig cap endavant?
Per què els polls no s'ofeguen quan et banyes?
Si tot porta al desordre (llei de l'entropia), com es va formar la vida fa milions d'anys?
Per què els programes antivirus posen en "quarantena" les amenaces en lloc de simplement eliminar-les?
Per què no s'utilitza l'anestèsia general fins i tot per a les tasques lleugerament doloroses (per exemple, un pírcing a l'orella o una vasectomia)?
Per què els fiscals/tribunals demanen/condemnen a penes de presó superiors a l'esperança de vida prevista del delinqüent (per exemple, 150 anys de presó)? Per què no condemnar simplement a aquests criminals a "cadena perpètua"?
Com és que els animals marins d'aigua salada no moren per deshidratació?
Per què la calor relaxa els nostres músculs però fa que la carn s'endureixi?
Per què l'herba no creix fins a ser tan alta com un arbre?
Com ajuda el cafè a calmar les persones amb TDAH en lloc de posar-les encara més hiperactives?
Com és que alguns animals no es poden domesticar? Si els cànids són/eren depredadors ferotges, per què altres animals, com els tigres, tampoc poden ser domesticats?
Com es determina que una espècie s'ha extingit? Com podem verificar veritablement si encara hi ha altres membres d'una espècie presents a la natura, especialment criatures petites com els insectes?
Per què les drogues per millorar el rendiment (dopatge) en el beisbol es tracten amb molta més duresa que en altres esports com el futbol i el bàsquet?
Per què el plàstic pot ser opac o transparent però no podem fabricar metall transparent?
Com estableixen la dominància els colibrís sense lluitar físicament?
Per què els nord-americans necessiten posar-se la vacuna contra la grip cada temporada de grip? Estic a l'Europa de l'Est i aquí mai ens hem vacunat contra la grip, només algunes obligatòries normals com la del tètanus i coses així.
En un joc de trets en primera persona, com és capaç el videojoc de fer un seguiment de la trajectòria d'una bala disparada i de la seva interacció amb els jugadors en línia en temps real?