IPv6 ya se ha implementado para abordar el problema.
El resfriado común tiene múltiples cepas, de ahí que sea difícil encontrar una única cura.
Las diferentes plataformas de videojuegos usan diferentes compiladores que pueden tener limitaciones al ejecutar código.
El viento más rápido tiene un tono más agudo que el viento más lento.
Solo un pequeño porcentaje de cosas son deliciosas y no te matarán.
Hay una gran probabilidad de rechazo si usas el tipo de sangre equivocado.
Los derechos musicales de las películas se licencian por un cierto período de tiempo.
Las temperaturas no están por encima del punto de congelación a unos pocos kilómetros de altura.
Los videos de YouTube están muy comprimidos, por lo que Stadia usa más datos incluso cuando ambos son a 1080p.
Hay muchas cargas eléctricas positivas en todo.
Solo cuando algo empuja el aire más rápido que la velocidad del sonido se rompe la barrera del sonido.
Podemos y de hecho creamos nuevos elementos usando un acelerador de partículas.
Hay plantas de energía que queman basura para deshacerse de ella, pero no es rentable hacerlo.
Según los estudios, las personas a las que se les administraron analgésicos antes de lastimarse necesitaron menos analgésicos después que las personas a las que se les administraron analgésicos cuando ya sentían dolor.
Los países con monedas de alta denominación pero baratas pueden y de hecho quitan los ceros en la valoración de su moneda.
Los pagos electrónicos no son confiables y es por eso que los bancos tienen departamentos de fraude.
Lo que les sucede a los oídos dentro de un ascensor depende de la velocidad del ascensor.
El agua no es homogénea ya que las impurezas en un área de un cuerpo de agua no se propagan a nivel mundial a todos los cuerpos.
Los receptores de trasplantes tienen que tomar medicamentos inmunosupresores para prevenir el rechazo, pero incluso así el rechazo sigue siendo un riesgo.
Los líquidos como la gasolina no son más fríos sino que se evaporan más rápido, extrayendo el calor para sentirse más fríos.
Los vuelos supersónicos todavía ocurren ocasionalmente.
El sistema respiratorio no sabe si hay suficiente oxígeno en el aire para respirar correctamente.
No hay evidencia comprobada de que los microplásticos sean peligrosos o malos para la salud humana.
no pueden lo suficiente como para que se sostenga en un tribunal
Trasplantes infinitos naturalmente traumatizarían el cuerpo humano.
No es práctico votar en una aplicación debido a las posibilidades de manipulación.
Los fotones tienen energía, que tiene una masa equivalente.
El cerebro se salta ciertas palabras una vez que un lector ya no es un principiante.
Un GPS es completamente pasivo y por lo tanto no está transmitiendo nada a tu teléfono.
El corazón no puede deteriorarse por el uso y se vuelve más fuerte y más eficiente con el uso.
La electricidad puede ser más rentable al conducir coches, pero no lo es al calentar una casa.
Todos los componentes de los alimentos están hechos de sustancias químicas que se prueban y se confirma que son seguras o beneficiosas.
Apretar la mandíbula durante el sueño puede ser causado por factores distintos al estrés.
Los dispositivos no sincronizan las velocidades de transmisión.
Las calculadoras que funcionan con energía solar pueden cargarse con luz artificial que imita el espectro del sol.
Los europeos no estaban más avanzados tecnológicamente que los americanos.
El sistema inmunológico rechazará y atacará la sangre de una transfusión si es del tipo equivocado.
El movimiento perpetuo puede ocurrir pero no tiene ningún uso.
Los médicos conocen el rango completo y total de sonidos que los humanos pueden escuchar.
son un síntoma, no una causa, se llevan la peor parte.
Hay bacterias en el agua del océano que pueden infectar una herida.
Las personas que silban solo pueden saber inconscientemente cómo producir ciertos tonos con muchísima práctica.
en realidad es una cinta transportadora de nubes que se está moviendo hacia adentro
Algunos vehículos han tenido conexión a tierra positiva.
No existe tal cosa como reclamar una deuda.
Los satélites GPS solo transmiten una señal, no reciben solicitudes de los dispositivos.
Hay muchas causas de pobreza en Sudáfrica además del apartheid, incluida una alta tasa de criminalidad y gobiernos corruptos e ineficientes.
Las capas de hielo pueden tener un continente debajo de ellas.
Los organismos vivos son solo ligeros gradientes, no se organizan en especies.
El color de tu piel se debe a la cantidad de melanina.
La FOIA (Ley por la Libertad de la Información) tiene nueve exenciones.
El color está determinado por la luz que entra en el ojo humano.
El pelo de la barba es un tipo de pelo diferente al que tenemos en la cabeza, por lo que no se ve afectado por los mismos problemas de calvicie.
revolver no enfría el líquido.
A los caballos se les da alfalfa y pastan.
Puedes añadir más uranio o plutonio para hacer que las bombas atómicas sean más fuertes, pero hace que sean más difíciles de transportar ya que añade peso y tamaño.
Parpadeamos porque el movimiento, no la posición, es lo que importa para llevar humedad a nuestros ojos.
Las habitaciones pueden ser más frías, especialmente con ventanas grandes durante el invierno.
Los cirujanos no se aseguran de que el aire no quede atrapado en los cuerpos de los pacientes durante y después de las cirugías, pero cualquier aire atrapado finalmente logra salir del cuerpo.
El gel de baño, el gel de ducha y el jabón líquido son lo mismo, cualquier variación es puramente cosmética.
No es saludable que la frecuencia cardíaca se eleve a un nivel alto y generalmente indica problemas.
Comer plantas y animales no seguros no siempre resulta en la muerte.
Se necesita oxígeno para una explosión, las tuberías de gas están llenas de gas lo que permite que haya poco o ningún oxígeno alrededor.
Sí excretamos vitamina B12 porque consumimos más de lo que necesitamos.
el ácido fluorhídrico corroerá el vidrio pero no la mayoría de los plásticos.
La mayor parte del desarrollo ya ha tenido lugar, pero el cerebro conserva su plasticidad a lo largo de la vida.
La presión del aire en el avión no se mantiene igual, la mayoría de los aviones solo presurizan el interior a un equivalente de alrededor de 5000-6000 pies.
Los astronautas no pueden lavar su ropa en el espacio.
Los zapatos impactan el suelo en lugar de rodar, y están hechos de goma más ligera, por lo que se desgastan más rápido.
Los telescopios súper potentes no son lo suficientemente potentes como para permitirnos ver cosas desde todas las distancias.
Los analgésicos no pueden localizar el dolor, simplemente detienen la producción de músculos que funcionan como transmisores de señales, por lo tanto el cuerpo no detecta el dolor.
No tiene sentido hacer cálculos mentalmente, usa papel en sucio.
La mayoría de los productos se prueban antes de venderse.
El ruido ambiental no necesariamente ayuda a todas las personas a conciliar el sueño más rápido.
El agua se puede evaporar a cualquier temperatura, pero sucede más rápido cuando hace más calor.
Es posible hacer un arcoíris con luz artificial.
Los humanos requieren más que glucosa, y muchos alimentos ofrecen muchos nutrientes diferentes.
El aumento de los precios de los bienes no puede superar la inflación, porque el aumento de los precios es en sí mismo inflación.
El chicle que se mastica contiene azúcar, aunque el chicle nunca se consuma, el azúcar que contiene sí, y esto contiene calorías.
Acceder a un array es O(1).
El universo siempre se está expandiendo, debido a la expansión, el universo no se ha estado moviendo realmente durante 98 mil millones de años. Solo se está expandiendo, lo que crea más distancia más rápido de lo que puede pasar el tiempo.
Los glaciares no vuelven a congelar el hielo, con el paso del tiempo cae nieve y los glaciares acumulan nieve durante todo el año, lo que les permite aumentar de tamaño.
en realidad sí la hubo, la peste bubónica
El Reino Unido necesitaría llegar a un acuerdo con la UE.
Las pantallas de plástico para teléfonos móviles se rayarían fácilmente.
Hacen lo mismo en los EE. UU.
Las notas musicales representadas por letras no se refieren necesariamente a las mismas notas que las representadas por sonidos.
Los aviones de papel no vuelan, planean.
La carne no comienza a echarse a perder hasta que el animal ya no se deja entero.
Los semáforos usan sensores de metal electromagnéticos en la carretera.
La desalinización es cara y deja un subproducto tóxico.
Las baterías de los teléfonos móviles no se ven afectadas al viajar.
Los bebés no pueden respirar el líquido de sus pulmones sin el oxígeno de la sangre de la madre y necesitan aire al nacer.
Separar los líquidos en los aviones en un máximo de 10 botellas de 100 ml hace que la gente se sienta segura.
Las clasificaciones de categoría de los huracanes no capturan las cualidades destructivas de una tormenta, solo la velocidad del viento.
no lo hace
Rx no es la abreviatura de farmacia, sino de receta médica (prescripción).
Si un gobierno cierra un foro de mensajes, aparecerán más en su lugar.
Las palabras que usan un sonido de 'y' invisible no cuentan de la misma manera que una vocal.
Sabemos cómo construyeron los egipcios las pirámides, aunque algunos detalles se discuten debido a la documentación perdida.
Los medicamentos tienen efectos secundarios.
La mayoría de los alimentos con sabor a vainilla se hacen con extracto de vainilla, que es negro, pero solo se necesita una pequeña cantidad.
Los materiales pueden detener los líquidos pero permitir que pasen los gases.
Si el modo oscuro en el iPhone cansa menos la vista es una cuestión de preferencia.
Algunas personas pueden dormir por períodos más largos, pero por lo general es un signo de depresión o una anomalía física.
Pi es una cantidad finita.
Durante un ataque de asma, tus pulmones sufren espasmos y escapan por completo al control de la persona.
Hacer presión sobre una herida no facilita la coagulación, solo ralentiza la pérdida de sangre.
Si ganar músculo es preferible a ganar grasa depende de la especie.
El gobierno no sabe la cantidad exacta de dinero en circulación.
Los motores a reacción no son complejos en absoluto.
La mayoría de los componentes de los satélites no se ensamblan en un ambiente estéril.
No es difícil convertir el agua salada en agua potable, sino que más bien requiere mucha energía.
La música no es de baja calidad, pero la conexión entre las líneas telefónicas puede hacer que suene como de baja calidad en un extremo, mientras que en el otro sonará bien.
Las medusas no son en realidad inmortales, sus células se dividen infinitamente pero no viven infinitamente.
Las planchas estiran la tela mientras se usan para que no encojan la ropa.
Si hay un examen psiquiátrico de un criminal, ocurre antes del juicio.
Reemplazar la sangre de una persona enferma requeriría mucha sangre, y existen riesgos de rechazo e infección.
Viajar súper rápido no ralentiza tu ritmo de envejecimiento.
Los diferentes objetos en la misma habitación están a la misma temperatura.
El titileo de la Tierra es causado por la atmósfera de la Tierra que distorsiona la luz de las estrellas a medida que atraviesan el aire.
No lo hacen, hay muchas demandas presentadas contra las revistas sensacionalistas.
El resfriado común no es necesariamente la misma enfermedad manifestándose.
El agua aún puede entrar en un teléfono a prueba de agua con el tiempo.
Las personas con síndrome de Tourette pueden manifestar otros síntomas además de decir malas palabras y frases.
Tu cerebro no decide qué vale la pena recordar, los recuerdos más emocionales o impactantes se grabarán más profundamente.
Usar ambos pies y manos de manera predominante sería un desperdicio de capacidad cerebral.
La luz permite a los humanos aprender de manera efectiva sobre los planetas.
Los caballos y las vacas pastan de diferentes maneras en los prados.
No es más saludable comer fruta azucarada que comer una cantidad similar de azúcar de dulces o refrescos, ya que la clave para ser saludable es la moderación.
No se ha demostrado que el universo sea infinito.
Internet era muy conocido en la década de 1990 y no muchas personas pensaban que era solo una moda pasajera que fracasaría.
La radiación se puede dar en cantidades estimadas.
El voltaje es el mismo, pero la corriente disponible a ese voltaje es mayor para los enchufes de carga rápida.
El techo generalmente se destruye, pero las paredes y los pisos son preservados por las capas.
Encorvarse al sentarse pone más gravedad en tu columna vertebral, en comparación con la posición fetal, que hace que la gravedad afecte a tu cuerpo de manera uniforme.
Las tarjetas gráficas no están renderizando las imágenes para series o películas animadas, ya que esas ya están renderizadas.
La temperatura de tu aliento no cambia, pero el aire que exhalas sale como una bocanada grande o pequeña dependiendo de cuán abierta tengas la boca.
La serotonina tiene que estar equilibrada con muchos otros ingredientes para funcionar.
Si se compra un gran volumen de acciones, una ganancia de un centavo proporcionará un rendimiento significativo.
No siempre dejan de arder cuando cerramos los ojos.
Los virus son resistentes a los medicamentos.
El gas atrapado se disolverá lentamente en la sangre.
Los Rick y Mortys que tienen la misma edad no son todos los que están en el Universo, sino más bien todos los que están en la curva finita central.
Que la corteza del pan sea más saludable es solo una mentira piadosa para que los niños se la coman.
No es la sombra de la Tierra, es la parte de la luna que no está siendo iluminada por el sol.
Algunos adultos duermen muy profundamente.
Las alas mantienen a los aviones en el aire.
No es difícil convertir el agua de mar en agua potable, pero requiere muchísima energía.
Puedes sentir dolor incluso cuando estás dormido.
El pene sí se magulla con movimientos vigorosos, dependiendo del tipo de movimiento.
Los tatuajes no son del todo permanentes, se desvanecen a medida que algunas de las partículas de metal son arrastradas por células y capilares.
Los líquidos como la saliva y el agua no afectan a las pajitas de papel por igual, ya que la saliva tiene enzimas que descomponen los materiales orgánicos.
Los creadores de aplicaciones gratuitas ganan dinero vendiendo espacio publicitario en sus aplicaciones.
Do sostenido (C#) y Re bemol (Db) son lo mismo cuando se usa la afinación temperada.
No todos los métodos de impresión son iguales ya que la impresión de alta capacidad se realiza mediante impresión offset.
Hemos aterrizado naves espaciales en otros planetas (Venus, Marte).
Una carga de ropa de colores sí se mezcla si se lava en agua caliente y la ropa no es de color resistente.
Algunas aves migratorias como los gansos de Canadá sí se quedaron en Hawái hace muchos miles de años.
Cuando los humanos inhalan vapor, no hay suficiente agua que se condense dentro de los pulmones como para causar asfixia.
El resto del cuerpo todavía tiene que soportar la carga de lo que empujan o llevan, por lo que en realidad se fatigan más.
El calor no asciende, pero las sustancias que son menos densas que el fluido a su alrededor ascenderán.
El aire simplemente se absorbe en el torrente sanguíneo.
500.000 personas no podrían aparecer todas a la vez porque no hay suficiente espacio para estacionar, comer, dormir, etc.
No había forma de que los generales durante este tiempo pudieran adquirir tales mapas.
Los adultos pueden dar vueltas en la cama por la noche con tanta frecuencia como los niños.
El tinnitus en realidad no causa un sonido de pitido, sino que el cerebro recibe falsas señales de ruido.
Las cámaras siempre han podido ver el color, simplemente no han podido grabarlo.
El hueso está compuesto en su mayor parte de oseína, no solo de calcio.
La mayor parte del valor económico agregado por el aumento de la productividad va a parar a los accionistas, los gerentes y la clase alta.
Los aviones usan combustible y no pueden ser impulsados por energía eléctrica generada por paneles solares porque requieren demasiada energía.
Las imágenes son de varias altitudes. Algunas desde un avión o helicóptero.
El sonido no es el océano, sino el sonido de la sangre en tus oídos.
El calor y la energía que se añaden a la Tierra abandonan la Tierra a través de la radiación.
El aire acondicionado elimina la humedad del aire, lo que significa que el sudor puede evaporarse de tu piel de manera más eficiente.
Una liposucción a una persona de gran tamaño para eliminar la mayor parte de su grasa sería demasiado peligrosa.
Los animales rara vez pelean con otros animales de la misma especie con la intención de matar.
Los dispositivos van y buscan las actualizaciones.
EE. UU. no puede simplemente comprar Groenlandia ya que las partes que no tienen motivos para aceptar la venta tendrían que estar de acuerdo con ella.
Los pacientes del hospital también necesitan fisioterapia para caminar después de una larga recuperación en la que los músculos de las piernas no se usan y se atrofian.
Los motores de aviones con hélices fijadas al cigüeñal pueden reiniciarse en el aire mediante el molinete (windmilling).
Las ranas no pueden escuchar el croar de una rana específica por encima del croar de otras ranas.
Si saltaras en la parte trasera de un camión sin resistencia del aire, continuarías moviéndote con él como en un avión en movimiento.
Aunque parezca que una persona camina completamente recto, en realidad no camina completamente recto, lo que hace que los cordones se muevan.
Los piojos se pueden ahogar en un baño, pero no en la cantidad de tiempo que las personas están dispuestas a bañarse.
La entropía no aumenta en la Tierra ya que la Tierra no es un sistema cerrado.
Un antivirus podría equivocarse al detectar una amenaza.
Aunque la anestesia tiene sus usos, también tiene muchos posibles efectos secundarios que pueden ocurrir, lo que la convierte en un riesgo.
El acusado puede argumentar que la sentencia de cadena perpetua es cruel e inusual, por lo que la sentencia en años reales es mejor alternativa.
Los animales marinos de agua salada no beben agua salada.
Solo dependiendo de cuán intenso sea el calor, los músculos se relajarán y la carne se endurecerá.
La hierba crece horizontalmente.
Las personas con TDAH están subestimuladas.
no es imposible domesticar animales salvajes
A veces, nuestras estimaciones sobre si quedan miembros de una especie resultan ser incorrectas.
Las drogas para mejorar el rendimiento en el béisbol se tratan con una dureza similar en todas las ligas deportivas.
Podemos, el aluminio transparente existe.
Los colibríes pelean para establecer su dominio.
Todos necesitan vacunas contra la gripe, pero algunas personas simplemente no se las ponen.
La trayectoria de las balas disparadas en los videojuegos no se rastrea, se utiliza un método llamado hitscanning (escaneo de impacto) que permite que la bala caiga donde sea que se coloque el cursor.