No se ha hecho ningún plan para la necesidad de direcciones IP adicionales más allá de IPv4.
El resfriado común es un solo tipo de virus.
Las plataformas de videojuegos compilan el código de la misma manera.
El viento frío tiene un tono más agudo que el viento cálido.
La mayoría de las cosas que crecen naturalmente deleitan nuestro sentido del gusto.
No hay riesgo de rechazo con la sangre donada.
Los derechos musicales de las películas están asegurados para siempre.
Las temperaturas están por encima del punto de congelación en la región del cielo donde se supone que se forma el granizo.
El video a 1080p en YouTube es igual que el video a 1080p en Stadia.
Hay muchas cargas eléctricas positivas en el suelo.
Cualquier cosa que viaje más rápido que la velocidad del sonido debería romper la barrera del sonido.
No podemos crear nuevos elementos usando un acelerador de partículas.
No somos capaces de quemar toda nuestra basura para deshacernos de ella.
Tomar analgésicos antes de lastimarse no es efectivo.
Los países con monedas de alta denominación pero baratas no pueden quitar los ceros en la valoración de su moneda.
Los pagos electrónicos son universalmente confiables.
Los ascensores no causan que los oídos se tapen o se congestionen.
El agua es homogénea.
Las partes del cuerpo siempre son aceptadas en el nuevo cuerpo durante un trasplante.
Los líquidos como la gasolina son más fríos que otros líquidos.
Los vuelos supersónicos han sido abolidos por completo.
El sistema respiratorio sabe que hay suficiente oxígeno en el aire para respirar correctamente.
Los microplásticos son potencialmente peligrosos.
los detectives pueden asociar la letra de alguien con una persona específica
Los trasplantes infinitos no causarían daño al cuerpo humano.
Debería ser posible votar en una aplicación móvil.
Los fotones no se pueden medir por su masa.
El cerebro lee cada palabra que encuentra.
Un GPS requiere transmisión a tu teléfono.
El corazón puede deteriorarse por su uso.
La electricidad es más rentable que el gas cuando se usa para calentar casas, porque se ha demostrado que es más rentable en los coches.
Todos los productos químicos son poco saludables.
Apretar la mandíbula durante el sueño solo es causado por el estrés.
Cuando dos dispositivos se sincronizan en Internet, igualan sus velocidades de transmisión.
Las calculadoras que funcionan con energía solar solo se cargan con la luz del sol.
Los europeos estaban mucho más avanzados tecnológicamente que los americanos.
El sistema inmunológico no rechaza ni ataca la sangre de las transfusiones de sangre.
El movimiento perpetuo no puede ocurrir.
Los médicos no conocen todos los sonidos que los humanos pueden escuchar.
los dedos de los pies son importantes para la temperatura corporal
Algo impide que los océanos y mares propaguen virus y muchas otras enfermedades contagiosas.
Las personas que silban generalmente saben inconscientemente cómo producir ciertos tonos.
capaz de controlar la cantidad para que la llovizna sea constante
Todos los coches están conectados a tierra en el terminal negativo de la batería.
Un país puede reclamar la deuda de otro país.
La carga de trabajo de un satélite GPS aumenta a medida que aumenta el número de usuarios.
El apartheid es la causa de la pobreza en Sudáfrica.
Las capas de hielo están hechas solo de hielo.
Las criaturas se organizan en especies en lugar de solo en ligeros gradientes.
El color de tu piel se debe a la cantidad de melatonina.
Las agencias federales deben divulgar cualquier información solicitada bajo la FOIA.
El color se muestra mediante la luz que se refleja en diferentes materiales y objetos.
El pelo de la barba es igual que el pelo de la cabeza.
revolver un líquido disminuye su temperatura
Los caballos solo comen paja.
No se puede añadir más uranio o plutonio para hacer que las bombas atómicas sean más fuertes.
Parpadeamos porque necesitamos cerrar los ojos de vez en cuando.
Toda tu casa está a temperatura ambiente.
Los cirujanos se aseguran de que el aire no quede atrapado en los cuerpos de los pacientes durante y después de las cirugías.
Existe una diferencia entre el gel de ducha y el jabón corporal normal.
Es saludable que la frecuencia cardíaca se eleve a un nivel alto.
Comer plantas y animales no seguros siempre resulta en la muerte.
Los incendios estructurales deberían crear una reacción en cadena que conduzca de regreso a la fuente debido a las líneas de gas conectadas.
No excretamos vitamina B12.
las sustancias corrosivas se almacenan en recipientes de vidrio
El cerebro deja de desarrollarse después de mediados de los 20 años.
La presión del aire en el avión siempre se mantiene igual.
Los astronautas pueden lavar su ropa en el espacio.
Los zapatos deberían durar tanto como los neumáticos ya que ambos son de goma.
Los telescopios súper potentes nos permiten ver cosas desde todas las distancias.
Los analgésicos saben cómo localizar el dolor.
Las grandes multiplicaciones se pueden calcular mentalmente.
La mayoría de los productos no se prueban antes de venderse.
El ruido ambiental ayuda a las personas a conciliar el sueño más rápido.
El agua se evapora a 100 grados Celsius.
Los arcoíris solo se forman por el sol, no por luz artificial.
Todos los alimentos se convierten en la misma fuente de energía, por lo tanto, no importa qué consuman los humanos.
El aumento de los precios de los bienes puede superar la inflación.
El chicle no debería contener calorías si los humanos no lo consumen realmente.
Acceder a un array es O(n).
El universo tiene un tamaño de 98 mil millones de años luz, pero solo tiene 13.8 mil millones de años luz, lo cual es imposible.
Los glaciares congelan el hielo que se ha derretido previamente para recuperar su tamaño.
no hubo una enfermedad similar que aniquilara a los europeos
El Reino Unido podría abandonar la UE sin un acuerdo.
Las pantallas de plástico para teléfonos móviles serían más duraderas.
Solo las casas del Reino Unido utilizan vigas de madera y tablas de suelo para las plantas superiores en lugar de hormigón.
Las notas musicales representadas por letras y sonidos se refieren a las mismas notas.
Los aviones de papel tienen la capacidad de volar.
La carne comienza a echarse a perder en el segundo en que el animal es sacrificado.
Los semáforos utilizan sensores de peso en la carretera.
Es factible realizar la desalinización a gran escala.
Las baterías de los teléfonos móviles se agotan más rápido al viajar.
Los bebés pueden respirar el líquido de sus pulmones al nacer.
Separar los líquidos en los aviones en un máximo de 10 botellas de 100 ml no proporciona seguridad.
Las clasificaciones de categoría de los huracanes capturan el nivel destructivo de una tormenta.
el órgano diferencia entre la comida más nueva y la comida más vieja
Rx es la abreviatura de farmacia.
Los gobiernos tienen el poder de cerrar los foros de mensajes.
Todas las palabras que empiezan con vocal deben llevar un "an" delante de ellas.
No sabemos cómo construyeron los egipcios las pirámides.
Los medicamentos están diseñados para atacar una dolencia exactamente, sin efectos secundarios.
La comida con sabor a vainilla tiene mucha vaina de vainilla.
El material que bloquea el agua también bloqueará el gas.
El modo oscuro en el iPhone cansa menos la vista.
No podemos dormir períodos de tiempo más largos.
Pi es infinito.
Tienes el control de tus pulmones durante un ataque de asma.
Hacer presión sobre una herida facilita la coagulación.
Ganar músculo es preferible a ganar grasa.
Un gobierno sabe la cantidad exacta de dinero físico en cualquier momento en circulación.
Los motores de avión son complejos.
Los componentes de los satélites necesitan ser ensamblados en un ambiente estéril.
Es muy difícil convertir el agua salada en agua potable.
La música de espera en el teléfono es de baja calidad.
Las medusas son inmortales.
Si el calor del agua puede encoger la ropa, entonces el calor de una plancha también debería poder encogerla.
Si hay un examen psiquiátrico de un criminal, ocurre después de la condena.
Es práctico reemplazar la sangre de una persona enferma para curarla.
Viajar súper rápido ralentiza tu ritmo de envejecimiento.
Los diferentes objetos en la misma habitación no tienen la misma temperatura.
La Tierra reflejando la luz de una estrella hace que la Tierra titile.
Las revistas sensacionalistas evitan ser difamatorias.
El resfriado común es un tipo de enfermedad.
Un teléfono a prueba de agua significa que el agua no entra.
Las personas con síndrome de Tourette dicen malas palabras y frases.
Tu cerebro decide qué vale la pena recordar.
Los humanos deberían ser capaces de usar ambas manos y pies de manera predominante.
Debido a que solo tenemos imágenes de planetas, debería ser difícil aprender cualquier información sobre ellos.
Los caballos y las vacas pastan de la misma manera en un prado o recinto.
Es más saludable comer fruta azucarada que comer una cantidad similar de azúcar de dulces o refrescos.
Debido a que Internet es infinito, no debería haber energía o materia finita.
Todos en la década de 1990 pensaban que Internet era solo una moda pasajera que fracasaría.
La radiación se puede dar en dosis aleatorias.
Los enchufes de carga rápida tienen la misma salida de corriente que los enchufes normales.
Las estructuras antiguas serían destruidas por la acumulación de escombros que las cubren a lo largo de los años.
La posición fetal y encorvarse al sentarse afectan a la columna vertebral de la misma manera.
Las tarjetas gráficas renderizan las imágenes para series o películas animadas.
Tu aliento cambia de temperatura dependiendo de la forma que pongas en tu boca al exhalar.
La serotonina nos hace felices.
No tiene sentido comprar una acción que solo subirá 1 centavo.
Después de que te entra jabón en los ojos, el ardor se detiene cuando cierras los ojos.
Los virus pueden ser tratados con medicamentos.
El aire atrapado en el cuerpo debido a una cirugía causará problemas.
Todos los Rick y Mortys en el universo de Rick y Morty tienen la misma edad.
La corteza del pan es más saludable que el pan mismo.
La sombra de la Tierra sobre la luna es del mismo color que el cielo.
Los adultos no duermen tan profundamente como los niños.
Los motores a reacción mantienen a los aviones en el aire.
Es difícil convertir el agua de mar en agua potable.
No sentimos dolor cuando estamos dormidos.
El pene no se magulla con movimientos vigorosos.
Los tatuajes son permanentes.
Líquidos como la saliva y el agua afectan a las pajitas de papel por igual.
Es improbable que los creadores de aplicaciones gratuitas estén ganando dinero con sus aplicaciones.
Do sostenido (C#) y Re bemol (Db) no son lo mismo.
Los métodos de impresión en casa son sustancialmente los mismos que los métodos de impresión de las empresas periodísticas comerciales.
No hemos aterrizado en otros planetas.
Una carga de ropa de colores no se mezcla.
No todas las aves migratorias se quedan en el sur en el verano.
Cuando los humanos inhalan vapor, se condensa suficiente agua dentro de los pulmones como para causar asfixia.
Los amputados con apéndices biónicos se fatigan menos ya que sus apéndices no son partes vivas.
El calor asciende
El aire que entra en una herida abierta durante la cirugía es extraído.
500.000 personas podrían aparecer en el Área 51.
Los generales en la Guerra Civil tenían mapas precisos de elevación, caminos y otras áreas.
Los niños dan más vueltas en la cama por la noche que los adultos.
El tinnitus causa un pitido o zumbido.
Las cámaras no pueden ver en color.
El hueso está compuesto en su mayor parte de calcio.
Si la productividad ha estado aumentando durante décadas, entonces las personas solo deberían necesitar trabajar 2 o 3 días.
Los aviones pueden ser impulsados por energía eléctrica generada por paneles solares.
google earth tiene imágenes nítidas a pesar de que los satélites están muy altos.
Puedes escuchar el océano dentro de las conchas marinas.
El calor y la energía que se añaden a la Tierra se quedan en la Tierra.
65 grados con el aire acondicionado encendido o apagado debería sentirse igual.
Debería ser posible usar la liposucción para hacer delgada a una persona de gran tamaño.
Los animales pelean con otros animales de la misma especie con la intención de matar.
Las actualizaciones de software o juegos se distribuyen a todos los dispositivos.
EE. UU. puede comprar Groenlandia.
Los pacientes del hospital necesitan fisioterapia para caminar de nuevo porque sufren daños en la pierna o en la columna.
Los motores de los aviones con arrancadores inerciales no se pueden reiniciar en el aire mediante el molinete (windmilling).
Las ranas son capaces de escucharse entre sí por encima del croar de otras ranas.
Si saltaras dentro de un coche en movimiento, no continuarías moviéndote con él como lo harías en un avión en movimiento.
Si una persona camina recto, los cordones de una sudadera deberían seguir el mismo movimiento.
Los piojos no se pueden ahogar en un baño.
La entropía aumenta en la Tierra.
Todas las amenazas detectadas por un antivirus son maliciosas.
La anestesia sería muy útil para tareas que son levemente dolorosas.
No tiene sentido condenar a una persona a 150 años de prisión si de todos modos no puede vivir tanto tiempo, los fiscales deberían usar la sentencia de cadena perpetua en su lugar.
Los animales marinos de agua salada beben el agua salada.
El calor que relaja los músculos hace que la carne se tense.
La hierba crece verticalmente.
Las personas con TDAH están sobreestimuladas.
algunos animales no pueden ser domesticados
Podemos verificar verdaderamente si una especie está extinta o no.
Las drogas para mejorar el rendimiento en el béisbol se tratan con mucha más dureza que en otros deportes.
No podemos crear metal transparente.
Los colibríes no se pelean físicamente.
Los estadounidenses necesitan vacunas contra la gripe, pero los europeos del este no.
Se rastrea la trayectoria de las balas disparadas en los videojuegos.